안녕하세요 희아 님 포도 님 트로포
님 로스 님 안녕하세요
반갑습니다음
때땡 떼 땡초님 안녕하세요
잠시만요네 미트 님 안녕하세요 태님
반갑습니다
아 무슨 얘기부터 할까요 이번 주도
참 이번 주는 되게
여러모로 알 차기도 하고 보람차기도
하고 재밌기도 하고 그런 주였네요
저원 님
안녕하세요음 타임 시간 순서대로
말씀을 드리면 근데 제가 그거는
사진을 찍은게 없긴
한데 그 최고 님이 근무를 하시는
중학교에
가서 초빙강연 날 하고 왔거든요 뭐
사진 찍어둔게 없어 가지고 이거는 뭐
보여드릴게
없네요네 그 아무튼간에 아마 최군
님이 영상을 편집을 해서 유튜브
채널에 올리신다고 했거든요 제
저한테도 보내주신다고
했는데 머리가
좀
그러네요 아무튼간에 그 저도 아마
올릴 수도
있어요음
대민 님 안녕하세요
반갑습니다네 그 얘기부터 먼저
드리면 이번 주제가 육식을 통해
환경을 살리는 재생농업이라는
주제였어요
PPT 그냥 띄워놓고 잠깐 얘기를 해
볼까요 그 제가
예전에 식대
채식 이랑 윤리 이런 거 관련해
가지고
쭉 말씀드렸던 거를 보셨던 분들이면
그 영상을 제가 부적을 만들었었죠
하나는 관행 농업에 관해서 관행
농업의 폐해를 이야기를 하고 하나는
그 이제 대척점에서 있는 재생 농업에
대해서 이야기를 하고 그다음에 윤리에
대해서도 다루는 이제 우리가 채식을
한다고 할 때 사람들이 많이 이야기를
하는 세 가지 포인트가 하나가
영양적인 거 그리고 하나가 환경적인
거 그리고 하나가 윤리적인 문제잖아요
그래서요 세 가지 항목을 다 반박을
하고자 뭐 사실 영향에 관해서는
그동안 다른 영상들로 만들어 둔게
많았었나 제가 이제 나머지 두 개
포인트에 대해서
영상들을 편집을 해서 올렸었는데 그중
두
개가 기존 관행 농업의 패를
이야기하면서 또
동시에 우리가 가축 사육을
하는데 있어서 거기에 이제 뭐
지나치게 많은 인간도 먹을 수 있는
음식들을 가축들한테 줌으로써
뭐 애초에 관행농업 자체가 가축
사육을 위한
거다라는 사실 말도 안되는 그런
비판에도 좀 이렇게 반박을 하고 또
동시에 기존 관행 농업의 폐 온갖
폐해들을 다 이제 걷어내고
환경과 뭐 어떤 인간 건강과 윤리와
도덕과 동물권과 도 챙길 수 있는
재생 농업에 대해서 이제 말씀을
드리는 영상 하나 찍었고 그다음에
이제 육식을 하는게 엄격한 채식을
비거니즘을 실천하는 것보다 오히려 왜
더 윤리적일 수 있는지에 대해서 이제
영상을 찍었었지 아요요
이번에 이번에 제가 거 이렇게 해야
되나
대충 그냥 이렇게 좀 확실히 지금
맞추기는 좀 어려울 것
같고요요 주제는 사실 제가 선정한 건
아니었고요 최고
님이 이제 동아리 전일제 60 카니보
동아리이기 한데 그래도 기본적으로
환경에 대해서 이야기를 하기로
하셨었다고
하더라고요 그래서 이제 요게 그 님이
선정하신
주제였고 그래서 요거에 대해서 제가
가서 강연을 하고 온 건데 이게
원래는 팔링 님 자영 님
안녕하세요 원래는 한 두시간
정도 그 최근 님이 원하신 거는
90분 정도의 어떤 그 강의를
원하셨고요
저는 처음에 받았던 시간표 상에
시간이라고 되어 있어서
중학교 아이들 1교시 당 수업 시간이
45분이 45분 하고 15분 쉬고
45분 하고 15분 쉬고 이렇게 두
시간을 채웠는데 처음 45분
동안음 재생 농업과 아 재생농업 그
전에
이제 관영 농업의 폐에 대해서
집중적으로 설명을 하면 45분을
채우고 그다음 15분 쉬었다가 30분
동안 재생 농업에 대해서 이제 설명을
하고 나머지 15분 동안은 질문
답변하면 되겠다 이런 피셜을 가지고
갔어요 근데 어로 는
않더라고요 어쨌든 그냥 어차피 제가
여기서 이걸 다 말씀드릴 건 아니고
어차피 영 상황에서 다 다뤘던
내용들이기도 하니까 거의
대부분 예 근데 이제 요런 식으로
이렇게 목차 설명을
하고 마지막에는 그래서 어쨌든 환경에
대해서 이야기를 하는 거면서 또
동시에 카니보 동아리 그 육식에
대해서도 한번 더 짚으면 좋을 것
같아서 진짜 지구 식단이란
무엇일까 그런 것까지 이거는 그냥 한
컷으로 좀 짧게 했고요 예 제가
만들었던 거 그대로 갖다 붙이면서 그
기존에 있던 PPT 제가 그 영상
만들면서 썼던 거 그대로 짝 있게
하는데 이제 몇 개만 추가를 한
거예요 이런 과자 같은 걸로 좀
이야기를 꺼내면 비교적 이야기가 쉽지
않을까 싶어
가지고 과자로 시작을 했었고요 그래서
과자 혹은 과공 식품이 기본적으로
공물 식용류 설탕을 섞어 놓은 거고
얘네 세 타 모두
어 관행 농업으로 생산을 하는 것이기
때문에 이제 뭐 환경에도 좋을 수가
없다 이런 얘기를 한 거예요 단일
재배가 왜 좋지
않은지요 그래프는 제가 다시 한번
말씀드릴 만한 가치가
있는게네 여러분도 혹시 영상 안 보신
분들도 많이 계실 것 같고 그다음에
보셨더라도 까먹으신 분이 많이 있을
것 같은데 이게이 표가 음식에 있는
미네랄들이 시간이 지남에 따라서
어떻게 감소를 했는지 얼마나 감소를
했는지를
보여주는거든요 그리고 여기이 타임라인
이쪽은 이제 좀 일자로 가다가 어느이
지점으로 해가지고 이렇게 급격히
떨어지기 시작하잖아요 그리고요 초록색
박스가 메니션 기계 농업의 시작이에요
그니까 우리가 거대한 트랙터를
이용해서 바을 가기
시작하고 뭐 떤 경운과 로터리 치고
이런게 가능해진 시점부터 이제
미네랄들이워 토 하니까 다 씻겨
내려가기 시작하면서 화학 비료 암모늄
나이트레이트 그니까 화학비료가 발
도입이 되고 나서 더
떨어지고 농약 화학 농약을 우리가
치기 시작하면서 이게 더 곤두 박지를
치다가 사실 이거는 뭐 말하자면 활용
정점인
거고 아니면 이미 박살라서
딱히 상관 없을 수도 있고 한게 이제
글라이포세이트 지모의 도입이 여기
회색 지금 잘려 가지고 안 보이는
게요
이런 과정들을
거치면서가 기존에 여기 이게인 셀레늄
구리 마그네슘 코발트 칼슘 아연 철분
이런 미네랄들이 음식 속에 요렇게
들어 있다가 지금은 이제 이렇게 됐다
이건데 예 이제
이게 우리가 과거 선조들이 먹던
식단을 거의
똑같이 제을 해가지고 먹는다고
하더라도 과거처럼
같은 양의 영양소로 얻을 수가 없게
된 거예요 분명히 먹는 음식은 똑같고
먹는 양도 똑같이 맞춘다고 하더라도
과거 우리 선조들이 훨씬 더 많은
양의 미네랄 혹 훨씬 더 많은 양의
비타민 이런 것들을 이제 먹었게 되는
거죠 그니까 이제 우리가 그만큼 과거
선조들의 건강을
현시대에 리플리케이트 하기가
어려워졌다는 얘기예요
이미 씻겨져 내려간 영양소들을 다시
되돌리는 거는 일단 재생 농업적 어떤
토양 미생물들을 다시 되돌리고 시간에
걸쳐 가지고 다시 충분히 그
미생물들과 곰팡이들 식물 뿌리들 간의
상호작용으로 이게
이제 이용 가능한 미네랄들을
돌아오도록 기다려 줘야 되는데 재생
농업을 제대로 실천을 하는 곳 자체가
극히 드물
뿐더러 예 시간도 걸리는 일이다
보니까 요런 모로 쉽지가
않죠 예 그래서 이제 요런 거
애들한테 설명을 하면서 뭐 이런 산에
있는 부엽토와 운동장 바닥을 이렇게
이야기를
했었죠 그리고 이제 이런 관행 농업의
결과 이런 거는 원래는
윤리 영상에서 다뤘던 건데 한 번에
다 설명을 해야 되니까 싹 합친
거예요 어 농약 뿌리니까 곤충들 다
죽고 그 곤충들 이랑 작은 동물들
먹고 사는 새들도 죽고 그락 님
안녕하세요 데드존
생기고 해산물 해산물 아니 수생
생물들 해양 생물들 떼 주으면
당하고 그리고 이제 양
서류들 마찬가지로 죽고이 얘기는 제가
영상에서 안 드렸었는데 이번에
가져왔었어요 그 애들이 여기에만
관심을 가지더라고요 여기서 애들이
사실 다 잤거든요 수업 시간에 수업
시간이라 다 강의를 하는데 와 근데
옛날이랑 옛날 근데 옛날이라고 말하는
것도 좀 이상해요
저는 제가 옛날이라고 표현할 정도는
아직 아니잖아요 그래도 위아래 위아래
님
안녕하세요 제가 학교 다니던 때를
옛날이라고 표현할 정도는 아직 아닌
거 같긴 한데 근데 진짜 그때랑
분위기가 너무 많이 달라졌다고
느끼는게 선생님이 교실에
계시는데 애들이 그냥 쌍욕을 막
하더라고요 욕을 그냥 막 해요 그리고
그냥 대놓고 엎드려서 자고 핸드폰도
그냥
하고
이게
사실데 저보다 더 몇 살 마 많았던
분들은 뭐
당연히 선생님이 계신데 수업 시간에
욕을 했다 이러면 바로 그냥 싸데기
맞고 시작을 했을
텐데
예 뭐 뭐랄까 저는 그래도 제가
초등학교 다닐 때 아니 저는 사실 뭐
중학교
고등학교는 공교육을 안 다녔어 가지고
초등학교 때부터 애들을 그렇게 뒤잡
듯이 패지는 않았겠죠 예전에도 그래서
저도 뭐 잘은 모르지만
어쨌든 주변 사람들 얘기 들어오면은
분명히 예전에는 막 뭐 조금만
잘못해도 그 진짜 불과 몇 년 차이
안 나는 저보다 아이가 조금만 많은
사람들한테 들어봐도 그 선생님들한테
선생님들 프리로 들겨 맞고 빠고 단고
골프 채고 그냥 손 주먹 발 다
해가지고 두 왔던 그 감히 선생님
앞에서 욕을 하거나 아니면 뭐 대놓고
불한 행동을 하거나 그런 거는 상상도
할 수 없었던 그런 시대에서 이제는
그 선생님이 있는데 쌍욕을 하면
선생님이 그 욕을 한다고 애들한테
직접적으로 말을 못하고 지금 제
강의를 영상으로 담고 있기
때문에 상황에 너희들 욕하는 목소리가
들어가고 그거를 너희들 부모님한테
보낼 수도 있다
이런 이런
황당한 그뭐 이걸
훈육이라는 귀여운 협박이라고 해야
될지 그런 식으로
이제 예 그게 이제 이루지는 걸
보면서 참
격세지감이라는 건지 참 이게 좀
씁쓸하더라구요 아 아 이게 이렇게
됐구나 최근에 그 학교에서 안 좋은
일들이 많이 있었잖아요 선생님들이
너무 힘들어 가지고
막 그게 괜히 그런게 아니겠구나 하는
뭐 그런 생각도 들고 그리고
어쨌든간에 한 팔은 애들이 다
잤거든요 근데 팔할은 자고 뭐 몇 명
애들 막 욕도 하고 핸드폰도 하고
그랬는데 나중에 최군 님한테 이제 다
끝나고 나서 들어보니까 저보고 이제
오해하지 말라고 하시면서 이 정도면은
평소보다 수업 테더가 엄청
좋은거다
그래서네 이게 이제 평소보다 좋은
거니까 약간 상심하지 말라는 그런
말씀을
하시더라고요 어쨌든 근데 애들이 이제
그런 와중에 유일하게 관심 가졌던게
제가 일부러 그러라고 이제
가져갔던 짤리긴 한데요
예 이거 아트라진이라고 우리가 지금
전 세계에서 제일 많이 쓰는 제재라고
하면 역시 세트가 있겠고요 세이트
다음으로는 아트라진이라는 농약이 있을
텐데이
아트라진 뿌리면 개구리들이 그 그냥
아 아트라진 다가 담궈 놓는게
아니고이 허용 수치에만 노출이 되어도
암컷이 아니 수컷이 암컷으로
변하거든요 이게 굉장히 제노에스트로겐
제노
에스트로닉 에스트로닉 한 거 우리나라
말로 뭐라 그러죠 처럼 작용하는 그
제노 에스트로겐으로이 작용을 하는게
굉장히
강력한데이 이제 너무 강력하다 못해
개구리들 테는 수컷 DNA 가지고
분명히 태어났지만 노출이 되면은
암컷으로 변화하는데 이게
테스토스테론이 좀
줄어들고 아니면은 뭐 정자수가 좀
감소하고 이런 수준이 아니고
아예 암컷이 정말 완벽한 암컷이
되어서 수컷들이 짝짓기를 하고 수정이
되어서 알을 낳아요
예 그래서 개구리들이 알을 낳게
수컷이 알을 낳게 되고 여기 사진이
이제 논문 안에서 실제로 이제 험
실험이 이용되었던 개구리들 있데 밑에
깔려 있 애들이 원래 다 이제 수컷이
있던 애들인 거죠 근데 농약이
노출되서 아트레이 노출되어서 암컷이
되어 가지고 지금 스쿼트랑 짝짓기를
하고 있는
장면인데 예 그래서 이제 요런
얘기하면서 계속해서 농약 들어 있는
음식 먹고 뭐 환경호르몬이 노출되고
그러면 이제 이런 식으로 여성화가
계속 진행이 될 수가
있다고 이게 그냥 실험실에서만
벌어지는 일이 아니고
혹은 우리가 멀리서 관찰만 할 얘기가
아니고 실제로 년
2000년에 살고 있던 60대
할아버지의 테소 테론 수치가 지금
2020년을 살고 있는 20대 그니까
저 같은 사람들의 테스토스테론 수치랑
같거든요 테 테스토스테론이 이렇게
계속 꾸준히 감소세 있는데
2년에 60세 할아버지가 지금의 제
나이 때 20대들과 같으면은 지금
저한테서 그때 수업 듣고 있었던
중학생들이 나중에 성인이 되면은 그
중학생 성인
남성들의 2030년대 성인이 될 그
아이들 그 친구들은 이제
년에 80대 할아버지들이 직 같을
거란
말이에요 이게 얘기가 아니고 그냥
지금 당장 닥친
현실이고 너희들도 아마 피할 수 없을
거고 이제 그런 이야기를
했었죠 그 여자애들도 몇명
있었는데게 걔 애들한테도 이게 남
얘기가 아니다
뭐 남자 애들이라고 만났더니 다
이렇게 비실비실해 뭐 그럴 수
있다라는 얘기도 하려고 했는데
여자애들은 다 자 가지고 그런 얘기는
할 일이
없었고요네 아무튼 그래서 이제 이제
뭐 풀몬 지구 식단 요즘 이거 광고를
많이
하잖아요 과연 애들 건강을
희생하면서까지 할 만한 일인지 정말
의미가 있는 일인지 그런 거 얘기를
해보자고 하면서 물어보니까 그 학교는
뭐 살이 비어서 그런지 아니면
경기도는 아직 안 해서 그런지 채식
데까지는 안 한다고
하더라고요 예데 이제 마찬가지로
똑같죠 이제 과자만드는 설이 물 식용
설탕 물 식용
설탕 예 그래서 이제 기본 근본적으로
같은
음식이고 마찬가지로 좋지 않은데 속
키우려고 키운 것도 아니고 속 키우
데는 곡물이 필요하지도 않으면서 또
동시에 가축들 키우는데 먹이는 사료의
절대다수 86% 인간은 먹을 수 없는
사료다 뭐 이런 거 알려주고 재생농업
설명하고 미리 제 영상 던 친구가
있더라고요 예 그
친구는네 그 친구랑 몇 명 한 두 명
정도 세 명 정도만 관심 가지고
이렇게 막 들었던 거
같아요 근데 요런 시청각 자료들이
확실히 효과가 좋아요 이것도 그렇고
제가 세이브로 영상도 클립 따가
가지고
보여줬는데 예 요런 땅이 요렇게
됐다지 아니면은 마찬가지로 뭐 이런
땅이 이렇게
됐다지 요런 거만
이거랑 완전 사막이 무성한 수풀로
뒤덮이게 된 사진들과 영상들 그리고
수컷 개구리가 암컷 된 거이 두 부분
정도만 애들이 관심 가지고 나머지는
별로 그래서 이제 확실히 안 거죠
이게 제가 그동안은 뭐 영상 만들고
이러면 보고 싶은 사람들이 영상 보는
거잖아
어찌됐든
간에요 그런데 이번에는 사실 제
이야기 별로 듣고 싶지 않은 일반
대중들을 상대로 가가지고 강의를 한
거라 아 이게 일반적인 시선이 요런
거구나 그니까 제가 나에 나중에
만약에 성인들을 대상으로 한다고
하더라도 성인들은 그냥 자기들 체면
때문에 엎드려서 자지를 않는 거지
기본적인 마음은 똑같을 거라고 생각을
하거든요 그 이제 중학생들이 어쨌든
커 가지고 성인되는 거니까 성인이
됐다고 해서 어떤 관심이 생길 것
같지
않고 그냥 이제 차마 본인 체면
때문에 뭐 사회적인 시선 때문에
엎드려 자지 못할뿐 기본적으로 그
사람 그 중학생들이 가지고 있는이
주제에 대한 관심도 아든 혹은 제
설명을 듣는 어떤
태도라는게 이제 기본적으로 다 성인들
이어줄 거라고 생각을 하면은 아 이게
앞으로 이런 강의 기회가 또
있으면은 그때는 훨씬 더 흥미위주의
이야기들을 준비를 해야겠구나 이거
어차피
뭐 뭔가 설명하려고 하는 거는 그다지
좋은 생각이 아니겠구나 뭐 그런
생각도 좀 들었고요 그래서 원래는
90분 동안 할 예정이었지만 이렇게
뭔가 시시콜콜하게 설명하는 거는
맞지가 않는 거
같더라고요
얘들한테 이미 어쨌든 다 자고 있는
애들한테 좀 디테일한 이야기들을
하는게 기존에 지금 자지는 않고 있는
친구들까지 재울 것 같아서 좀
넘겨가면서 최대한 좀 핵심만 빠르게
빠르게 설명을 하고 넘어가다 보니
사실 쉬는 시간까지 포함해서 강의
시간이 거의 한시간 정도밖에 안
됐어요 아무튼 그래
가지고 시간만
하고서 끝내고 저는 이제 도망을 간
거죠 그래서 아 시간을 좀 더 끌어
드렸어야 하나 뭐 이제 그다음부터
최고 님이 알아서 하셔야 되는 건데
뭐 그런 생각이 들긴
했지만네 후딱하고
튀었습니다 그래도 뭐 나름대로 그렇게
나쁘진
않았고요 대학생들도 그니까 대학생이고
성인이고 다 똑같 거 같아요
기본적으로 몇 년간 해도 계속해도
되는 거 맞나요 어 예 몇 년간
계속해도 되죠 그
사실 처음 들어보셨겠지만 그거는 이제
데브띠 님이 카니보 대해서 처음
들어보시는 거지 카니보라 식단 자체는
굉장히 오래된
식사법이 예 뭐 몇 년이고 몇십
년이고 해도
괜찮고요 근데 그 동생분도 몇 년
동안 계속 안 할 수도 있어요 이게
뭐 굳이 카니보 만 해야 되는 건
아니거든요 당연한
얘기지만 그래서 아마 카니보 좀
하다가
일반적이면서 카니볼 계속 지속하기다는
뭐 과일이라는 이런 것도 좀 먹고
하게 되지 않을까 생각은 듭니다
그러니까 강박적으로 지킬 필요가 없다
보니까 애초에 비거니즘 럼 신념에
의해서 하는게 아니거든요 카니 보어는
뭐 그렇게 하시는 분들도 있을지도
모르겠긴
한데 예
아무튼 그냥 사실 식단을 처음 접하면
정말 사람이 고기만 먹고도 살 수가
있나라는 좀 근본적인 호기심 같은게
들기 마련이긴 하거든요이 아무리
이론적으로 과거에 뭐 많은 사람들이
해왔던 거고 실제로 뭐 몽골에서는
굉장히 최근까지도 하고 있었던 거고
사이도 계속해서 했던 거고 내륙에
살고 있던 캐나다 인디언들도 하던
거고 뭐 지구 곳곳에 여기저기서 정말
많은 사람들이 하고 있었다고 하더라도
내가 들었던 것과는 결이 많이 다르고
실제로 나도 직접 해본 적은 없는
것들이고 그래서 카니보 접하는 많은
사람들이 초기에 특히 호기심
때문에서라도 굉장히 엄격하게 카니보
지키다가 어느 정도 시간이 지나면은
아 이거 되네 없네 아니면 되게 좋네
이거를 알고
나서 이게 근데 뭐 사실 그냥
궁금해서 시작을 한 거지 뭐 채소
먹으면은 조금이라도 먹으면 혹은 과일
뭔가 식물성 싶으면 아무거나라도
조금이라도
먹으면은 걔네들을 죽였다는 죄책감에
밤을 밤잠을 설치고 이런 종류가
아니잖아요 비거니즘이 겨울이 좀
다르기 때문에 예 굳이 시간
지나서까지 막 그렇게 열심히 이
강박적으로 지킬 요인이 많지가 않아
가지고 뭐 카니보 돈을 본다든지
아니면은 뭔가 자기가 카니보
인플루언서 이런 타이틀을 가지고
있으면은 그냥 그걸 지키기 위해서라도
할 수 있겠지만 근데 하다 못해
우리나라 그 뭐 카니보인
인플루언서라고 스스로를 지칭하는
사람들 뭐 이상한 거 만들어 가지고
파는 거 보면은 딱히 그 그것도
그렇지도 않은 거
같고요
예 그냥 아마 시간 지나면은 굳이 뭐
카니보 막 고집하지 않을 거 같다는게
제
생각입니다 근데 설렁 그렇다고
하더라도 뭐 상관없어요 그렇게 카니보
하면은 여러모로 좋은 것도 많긴
하거든요 좀 간편하고
식사가
미니멀하고 뭐 돈도
덜들고 좋긴 하죠 그 이게 카니보
중심으로 한 다음에 거기다가 뭔가
추가하기 시작하면은 그게 이제 다 마
전부
다 추가 금이고 어떤 추가적인 뭔가
시간이고
투자고수이긴 하거든요 어떻 그니까
정말 그 실리적인 실리적인이라고도
그렇고 이제 그런 식으로 우리가
살펴본다면 우리가 시각을 그런 쪽으로
가져가면 모든 거 다 귀찮고 이렇게
보면은 정말 제일 단순한게 카니보어
뭐 계속 고하 수도 있기는 한데 뭐
예 근데 소관 이런 거 먹고 오라고
하시는데 소관은 그 누구나 먹는게
좋고요 데브띠 님도 빨리 오늘부터
소관 드시면
좋겠네요 소관이 영양가가 아주 많아요
소관을 안 먹으면은 우리가 먹을 수가
없는 영양소들이 너무너무
많습니다 부부부 님 안녕
안녕하세요 침대 저는 매트리스
씁니다 카니버 급히 해결할 거
해결하고 그 외엔 적당히 타협하려고
했는데 막상 하니까 편하고 좋아
탈출을 못 하겠는 중이에요 어 근데
제가 듣기로는 그 다른 것도 많이
드신다고
아니었나요 예
아무튼 그렇습니다 이게 뭐 이렇게 막
신념 기반한게 아니라서
설탕 대신 대체자 실업 대체
괜찮을까요음 대추 야자 실업이라는게
있군요 근데
왠지 대추야자 100% 아닐 거
같은데 맞나요 한번 쳐 볼까요 대추
야자
실업 이거 종류가 많아
가지고 무청과
무설탕 야 이거 대체하자 100%
인건가요 뭔지로 병
어디어
오허 그
기본적으로 과일이기 하네요 말린
과일 이니까
뭐 이게 뭐 이러죠 탄수화물 68g
있데 당류가 77g
이라는데요
어허 아니
뭐 이거 이런 식으로 표기 하면은
법에 걸릴
텐데
그냥 파시는 분이 마음대로 쓴 거
아닐까요 왠지 그 의심이 미적 갓심이
드는데요 아무튼
예 유기농면 더 좋겠죠 대키
데 농약을 치는지 얼마나 치는지 요런
거는 잘 모르겠는데
뭐 기형이 더 좋을 것 같고요
기본적으로 이런
말린
과일들은 곰팡이 가면 문제가 있을
수가 있는데요 얘네도 뭐 잘은
모르지만 예 그런 문제가 좀 있을 수
있습니다
하이타임 님 안녕하세요 오징 어이나
생산에도 유신이 백지를 충분하지
궁금합니다
충분하죠 제선 님 안녕하세요 데이바
스프리 인스타 보다 보니 정 술
먹어야 하는 상황이 오면 데킬라를
마시라고 하던데 혹시 왜 그런지
아실까요 그냥 중주 맛이라는 얘기
아닌가요 증류주가
뭐 깨끗한 편이니까요 말하자면 그까
발효주 발효를 하면서 이상한 잡다한
것들이 같이 섞이기
마련인데 예 그거를 이제 무조건 안
좋은 걸로
보자면은가 이거죠 훨씬
깨끗하죠 말하자면 발리주 만들면서
특히 내추럴한 방식으로 만들면
만들수록 좀 잡당 것들이 많이
들어가기 마련인데요 그러니까 내추럴한
방식으로 만들어진 어떤 사워에
같은거나 아니면 내추럴
와인이나 추가적인 혐오를 사용하지
않고 뭐 살균도 안 하고 어쩌고
저쩌고 과거부터 해온게 맞고 그에
따라서 현대적인 양조 방식에 비해서
좋은 것들도 많이 있지만 또
동시에 과거에 했던 거라고 무조건
좋지만은
않거든요 뭐 당연한 얘기죠 그게
이제 바을 하는
과정에서 메탄올이 생성이 된다든지
아니면은 곰팡이 독소에 감염이
된다든지 뭐 그렇게 좋지 않은
기운들이 자라날 수도 있고요 그럴 수
있습니다 근데 뭐 또 매추 와인이
아니라고 메탄올이 아예 없고 뭐 이런
것까지는 아니긴 한데 비교적으로 좀
더 많을 가능성이 높다고는 볼 수
있어요
올스트릿 뭔지 모르겠습니다 처음
들어봐요 꿀 가루 그냥 꿀을 쓰세요
뭐 굳이 꿀 가루 이런 걸 쓸 필요가
있나요 꿀 가루면 어쨌든간에 꿀을
말려서 가루 화를 시켜야 될 거니까
가열을 하든지 그럴 텐데 예 그냥 생
고를
쓰세요 골드코스트 님 반갑습니다
노안으로 실력 나빠지는 것도 영향이
영향이 클까요 눈 나빠지기
[음악]
싫어요음 제가 알기로는 그 원시
근시가 전부 다 기전적이
눈을 잡고 있는여
근육이 재기능을 못 하고 그니까
이완과 수축이 저 제대로 이루어지지가
않고 그럼으로써 생기는 걸 이해를
하고
있는데 그 우리가 근시를
엔마아이 우리가 계속 그 잠깐 근육의
어떤 스을 뭐라 그러죠 경 경 같은게
생겨 가지고 일시적으로 근시가 생긴
거를 교정하기 위해서 강력한 렌즈를
갖다가 끼면 우리 눈은 그게 이제
지금 기본적인 상태라고 인식을 하니까
뭐
근육의 이이 심해지고 어 더 심해지고
더 심해지고 더 심해지고 계속해서
점점 더 강한 렌즈를 끼우고 끼우고
끼우고 하다 보면은 눈 뒤가 이렇게
길어져
가지고 뭐라 그러죠 안구가 길어진다
그보다 어쨌든이 눈이 이렇게 점점점
길어지면서 근시가 점점 더
심해지고 그래서 이거를 되돌리려면
눈이 다시 근육이 조금씩
조금씩 힘을 주면서이 늘어난 거를
다시 수축을 시킬 수가 있게
안경 도스를 서서히
떨어뜨리면서 액티브 포커스로 훈련을
해 가지고 마치 우리가 근육 단련을
하듯이 벤치프레스 늘려가는 것처럼
다시 조금씩 조금 조금씩 이걸
단축시켜 가지고 길이 늘어났던이
안구가 이렇게 줄어들 수 있도록
만들어
주는 행위로 이제 근시 극복을 할
수가
있으니까 마찬가지로
원시도
비슷한
방법으로 어느 정도는 극복을 할 수
있지 않을까 싶긴
합니다 100% 잘 모르겠는데요
예
그렇습니다 모보바 님 안녕하세요 평소
소고기 간 새우랑 열빙어 치즈 계란
먹고 있는데 고등어 꼭 추가해야
할까요 아니 어를 먹고 있으면
고등어를 꼭 추가할 필요는
없죠 예 그니까 이게
우리가 꼭 먹어야 되는
식재료 특정 식재료를 무조건 꼭
먹어야 된다 이렇게 말하기는 좀
어려울 것 같고요 그니까 그 특정
종의 그 특정 식재료를 예를 들어 간
같은 거는 꼭 먹는게 좋겠지만 그게
굳이 소의 간일 필요는 없는 거고
양간 이어도 되고 뭐 타조 아녀도
되고 이런
것처럼 고등어라면 특정 어종을 먹어야
될 필요는 없고 우리가
그런 말하자면 해산물한상 거는 DHA
있 거고 그런 또 같은 맥락에서
DHA 해산물을 통해 얻지 않더라도
뇌를 먹으면은 DH 먹을 수가
있고 뭐 DH가 좀 많이 들어 있는
달걀을 먹으면 또 그걸로 섭취할 수가
있고
그렇죠
김현 29 님 안녕하세요 4주는
카니버 용 때 건강이 너무 안
좋아져서 질문 했었는데요 그때
골다공증이 비타민 A 과다 증상일 수
있다고 하셔서 비타민 A 등등
검사했는데 전주 정상 범이어요 그래도
혹시 몰라서 가는 줄였어요 님 일씩
말이 안된다고 하신 거 보긴 했는데
그래도 질문 좀 들게요 제비 15원
님 만났는데 아버님이 저 보자마자
장에
금체질이라고 그
금체질이라는게 뭐 어 이게 이마에 써
있는
건가요 어떻게 어떻게 알아요 한의사가
아니시라는데 점심 회 저녁 조개집
데려가셨는데 제가 해산물을
싫어하거든요 어쩔 수 없이 상추 배추
밥에 싸 먹었는데 카니버 할 때도 되
까스 샀는데이 날은 속이 진짜
편했어요 까스가 전혀 안 생기더라고
혹서 오늘 고등어만 먹었는데 입은
괴로웠지만 속은 편하네요 남치는 그냥
약 먹는게 어떠냐는데 스타팅 골드
약이요 원실 차를 체질식을 6개월만
해볼까 한데 영상 보다 보니 사물도
좀 걱정이 돼서 질문드려요 소양 돼지
다
엑스라 지방을 해산물 밖에 못 얻을
것 같은데 그럼 차라리 100명
먹는게 나을까요 아니면 고등어나
생선간 정안되면 올리브오일을 지방
올리브오일로 지방을 채워주는게
나을까요 그리고 저산 최선은 소화잘
마 먹어도 괜찮을지 아니면 그래도
최대 안 먹는게 나을지 약 안 먹고
중성지방 수치 낮추는 방법이 있을까요
어 그때 그 엄청 고칼로리 식사하셨어
거
같은데 그거는 해결
하셨나요 예 그때 엄청 식사량이
많으셨던 거 같은데
사실 쌈밥에 고등어 드셨으면 얼마 안
드셨을 거 같은데 그거 그렇지
않나요
예 아무튼 회랑 뭐 조개 이런 거는
수화가 잘되긴 하죠 덩치가 작은
동물들의 고기는 그만큼 연결 조직도
약하고 직 하지가 않으니까 훨씬
수화가 쉽긴 해요 소화력이 떨어지는
사람들한테 더 더욱요 그 소고기보다
그 소는 덩치가 막 몇 00km 나가
내니까 그 몸을 지탱을 하려면 근육이
강력할 수밖에 없고 그래서 양고기
같은게 훨씬 부드러운 거고 양고기 다
닭고기가 압도적으로 부드러운 거고
물에 떠 있는 생선은 닭고기도 초라할
정도로 부드러운게 그
때문이거든요 생선들 뭐 크기가 대부분
더 작기도 하고요 고동 같은 거 그냥
부서지나요
그런 면에서 마찬가지로 조개 같은
것도 소화가 그만큼 쉽기는
해요 예 그때 그 피검사 하셨던 거를
카페에다가 한번 올려 주시는게 어떨까
싶어요 제가 피검사를 좀 전체적으로
잘 검사를 전반적으로 받아봤으면
좋겠다는 말 말씀을 드렸던 거
같은데요
이게 그때도 말씀을 드렸지만 정확히
뭐가 문제일지 사람들마다 너무 다를
수가 있어 가지고
그냥 일반적인 식단을 해서 일반적인
결과가 안
나왔으면 특별한 내 경우를 보완하기
위해 특별한 방식을 써야 되는데 그
특별한 방식을 뭘 쓸지
고민을 그냥 대화만 으로 하기가 되게
힘들어요네 그니까 그걸 좀 찾아볼 수
있게
피검사를 다양하게 받아보는 것도 되게
중요할 것
같고요 뭐 예를 들어 소변 6 2상
검사 이런 것들도 받아보면 되게 좋을
수가
있는데 6 2상 검사만 받아 가지고는
내가 해석이 안 되니까 그걸 이제 잘
봐 줄 수 있는 뭐 그런 기능이
의사에 도움이 필요할 수도 있는 거고
의전장 검사 같은 것도 또 도움이 될
수가
있고 예 제가
예전에 요런
영상을
예 크리스마스터 조이 최근에 올린
영상이거나 에서 독립적으로 계속해서
연구를 해오던 나름대로 영양
계에서는 잔뼈가 굵은 그런 사람인데
그러면서도 이제 계속해서 다른
사람들한테 막 이런저런 조언들도 많이
해주고 컨설팅도 많이 하고 그러면서도
자기 몸에 어떤 건강 문제 해결
못하는 것들이 꾸준히 있었던
거거든요 그거를 이제 수십년이지나
가지고 해결을 하게
된 경의를 이렇게 영상에서 설명을 해
주는 거예요 그 이게 우리가 태어날
때 선천적 결함을 가지고 태어난
부분들이 있기
마련이라고 특히나 현대 사회에서 뭐
어머니도 그렇고 아버지도 그렇고
우리를 건강이 나왔을 리가
없잖아요 뭐
말하자면요 진짜 운이 좋은 거
아니면은 부모님이 막 결식을
해가지고 우리 과거 조상들의 식습관을
임신을 하는 기간 동안 가지고 그
가지고 모유수유도 해주고 자라나는
기간 동안 좋은 음식 먹게 해주고
이런게
불가능하니까 대부분 더 많은 사람들이
선전적 결함을 가지고 태어나고 이제
그 부분들을 고치는 거는 음식만으로는
안 되는 케이스들이도 많아 가지고
예 그래서 요런 것들도 한번 봐
보시고 좀 더 정답을 적극적으로
찾아보시는게 필요할 것
같습니다
예 소피 님
안녕하세요 아 그리고
옥살산 낮은 채소도
그렇고 옥살산이 뭐 설령 좀 있는
채소라고 하더라도 그니까 시금치 같은
거는 한 여섯 장만 먹어도 이게
60mg 넘어 버리니까 좀 그렇긴
한데 어 뭐 말하자면 또 뭐 뭐
있을까요 그 시금치처럼 막 100g
당 1000mg 들어 있는 거 말고
예를 들어 100g 당 한 100mg
들어
있다 이런 거는 뭐 그니까 총량을
생각을 해서 적당히 조절을 해서 먹을
수가 있죠 산이 무조건 0mg 먹어야
되는 것도 아니고 0mg 먹을 수도
없고요 음식 그러니까 우리가 고기를
먹어도 옥살산이 0은 아닐 테니까요
걔네들도 몸이 가지고 있던 옥살산이
있을테니까
예 그래서 양을 조절해 가지고 드시는
거는 괜찮아요 내가 먹었을 때 안
좋은 반응만 없으면
괜찮죠 근데 이제이 안 좋은
반응이라는 거는 본인만 아는 거라서
본인이 잘 살펴 보시긴 해야
돼요 달달한
리슬링
슈페트는 불소 돼지구이랑 어떨까요
별로 안 어울리나요 가족들이랑 키
고을 때 딸까 했어요 어 슈페트레제
정도면은 그냥
괜찮을걸
예
아 제가 예전에 독일 갔을 때
슈페트레제 들고 야외에 나와서 불을
피운 적이 있는데 그때 불을 피운
다음에 고기를 구워서 먹었었나가 잘
기억이 안 나네요 아무튼 그냥 잘
맛있게
먹었거든요 아 그리고 뭐 웬만하면
괜찮아요 그
야외에서 아 야외는 아닐 수도
있겠군요네 아무튼 숯불향이 입혀져
있는 고기 같이
강한
음식이랑 페트레 같이 당도가 어느
정도 있는 거랑은 딱히 안 올릴 은
없을 거예요 그니까 단 거랑 고기랑
같이 먹는 거를 싫어하는 사람이 있을
수도 있지만 그게 아니면은 괜찮습니다
이게 그 라크 님 그락 님은 고기에
꿀 찍어 먹으면 맛있다고 좋아하고
저도
좋아 나쁘지 않거든요 고기랑 꿀이랑
같이 먹는 거 근데 진짜 너무
싫다하는 사람들도 있더라고요 그래서
그런 거를 생각을 해 보시는게 나을
것
같아요 캐 씨를 단단한 껍질로
보호하는 것이 아니라 드러나 있어서
렉틴 함량이 높아서 안 좋은 건가요
뭐 그래서 렉틴 함량이 높은지는
모르지만 어쨌든 씨앗들은 대부분 다
보호를 받고 있고 어떤 식으로 보호를
받든
예 하게 렉틴이 수도 있고 옥살산이
수도 있고 뭐 피트 산일 수도 있고
피트산은 사실 엄밀하게 말하면은 먹는
동물을 죽이려고 가지고 있다기보다
식물이 미네랄들을 바라 할 때까지
계속해서 가지고 있기 위해서 가지고
있는 거긴
하죠네 그게 이제 뭐가
됐든지간에네
뭐
사실 가지고 있게 된
경의다는 결과가 중요하긴
하죠
셀리악병 카니보 도움이 될 수
있을까요 셀리악병 같은 자가면역
질환들이 카니보 효과를 가장 크게 볼
수 있는
증상들
편이에요 일단 기본적으로 생력형
자체가 글루텐의 반응을 하는 건데
카니보 하면은 글루텐을 안 먹게
되니까 그게 일단
기본적으로
좋죠 장로수 회복이 되고요
좋은가 가공육 소세지 브랜드 추천
부탁드릴게요 그런 건 잘
모르겠습니다 전기
중금속 미네랄화할 때 비타민디가
사용이 되면 사용된 비타민 D
소모되는지 아니면 다시 활용되는지
알고 싶어요 만약 소모된다면 미네랄
섭취량이 늘어날수록 비타 D 소모량도
늘어나네요 비타민가 그런 식으로
소모가 되는게 아니고 비
호르몬이라 우리
몸에 그 미네랄을
흡수하라 신호를 보내는 거죠
비타민디가 사용이 되고 나서 사용이
된다기 보다 그 호르몬으로서 역할을
하고 나서 미네랄이 흡수가 되는 거지
미네랄을 흡수를 하려고 비타민디가
소모가 되는게
아니에요 제가 이해하고 있는
바로는요 그리고 어쨌든
비타민디가
그냥 그니까 그렇기 때문에 미네랄을
많이 먹을수록 비타민디가 고갈되는 건
사실이 아니고요 순서 자체가
틀렸으니까 그럴 수가 없는데요 근데
그렇다고 비타민 D 소모가 안 되냐
그건 당연히 아니죠 그랬으면 비타민
D 가지고 태어날 때 가지고 태어난
걸로 죽을 때까지 가야 될 텐데
그렇지
않으니까요 현미채식으로 암고 건강
사시는 분들 있는면 체질이 있지
않을까요 그거는 체질이 아니고 그냥
쓰레기 음식 먹다가 현미채식으로
쓰레기를
끊으니까 그나마 그니까 암의
원인이라는게 하나가 아니잖아요 현미
채식을 하면서는 현미 채식만 하는게
아니고 우리가 암이 걸려가지고 현미
채식을 하기
시작했으면 바깥에 나가서 걷기도 더
많이 할 거고 일관도 더 많이 할
거고 공기 좀 더 좋은 곳으로 다닐
거고 스트레스 받는 일 피하려고 할
거고 맨날 식용유 퍼 먹던 거 더
이상 안 먹을 거고 맨날 밤에 치킨
피자에 맥주 먹던 거 더 이상 안
먹을 거고
그러니까 얼결에 같이 좋아지는 거지
그게 뭐 현미 채식만 해 가지고 현미
채식이 암을 고쳤다고 보는 거는
무리가
있죠 그 애초에 인과관계도
아니잖아요 김천 드로미 님 안녕하세요
어싱 사는 거임 사람이 쉽게 안 죽고
그렇긴 해요 사람이 쉽게 안 죽
다기보다 생명이 즐긴 거
같아요 물론 어촌이 없이 죽을 때도
있긴 한데 기본적으로 어느 정도 성인
된다 하면은 예
생명이 가지는
[음악]
저항성이란게 꽤나 강한 거 같습니다
더군다나 우리는 온 지구를 지배하는
지배 종이니까 강할 수밖에 없겠죠
우리가 그냥 픽픽 쓰러져 나갔으면 뭐
툭 하면은 개복지 럼 죽었으면 이렇게
만물의 영장이 될 수가
없었겠죠 전에 무경 때문에 질문
드렸었는데 우연일 수도 있고 하데
지형성 비타민 추가로 먹기 시작하고
일주일 뒤에 해결됐어요 가장 신경
쓰이던 문제였 기뻐요 전에 관련 쭤
봤으니 감사합니다 다음에도 계속이
주기가 그 전에 비슷 포도 님이랑
비슷하게 이제 무월경이 심했다가
식단하면서 좋아지셨다
분들이 그까 몇 년 동안 안 하다가
한번 하고 또 몇 달 안 하다가 한번
하고 이게데 점점점 짧아지면서 주기가
맞게
되더라고요 그래서 사실 한번
하고 끝나면 안 되는 거니까 앞으로도
이게 계속 좋아지는지 좀 꾸준히
보시면서 지성
비타민도 적절히 잘 뒤져 보시고 하면
좋을 것 같아요 그때 베어팬 다이어트
말씀드렸던 거
같은데네 곰 지방 지용성 비타민이
풍분한 곰
지방네 지용성
비타민 중요한 거
같습니다 나트륨 칼륨 같은 전의
실들의 밸런스를 고려하지 않고
무리하게 칼슘을 많이 섭취하면 신장에
무리가
가네요 늘질 밸런스
때문에 칼슘 먹고서 신장에 무리가
가지 않을 것
같고요 칼슘을 근데 막 미친듯이 먹어
되면은 신장이 섞어야 될 수가
있죠 그냥 칼슘만 갖고 자꾸 막
집어넣으면 원래
칼슘은 칼슘 보충제
같은게 어느모로 봐도 연구해 보면은
다 결과가 안 좋게 나오는
게른 속도로 칼슘이 고농도로 확
들어오면은 특히 비타민디와 K2
비타민 A 같은 지용성 비타민들이
함께 작용하지 않을 때는 더 그렇고
살균하지 않은 유제품 그니까 칼슘
보충제도 그렇지만 살균하지 않은
유제품 같이 칼슘은 엄청나게 많은데
칼슘을 흡수시켜 줄 수
있는 캐리어 프로틴 같은게 싹 다
파괴되어 있는 상태에서는 고농도의
칼슘은
있는데 흡수가 제대로 될 수가
없으니까
칼슘 농도가
높으면 갑자기 많이 흡수가 되어도
나쁘지만 그 자체가 지방이랑 같이
먹었을 때 우리 장에서 거품 같은
거를 이제 형성을 하면서 다른
미네랄들이 흡수도 막아요 다른
미네랄도 흡수력 흡수도 떨어지고
흡수율도
떨어지고
여로모로이 좀 그렇습니다 그 우리가
자연 상태에서 사실
칼슘을 대량으로 먹을 만한게 살균하지
않은 유제품과 뼈 정도인데 뼈는
칼슘이 하이드록시 아파타이트 염으로
되어 있는데 그게 참 신기하게 우리
몸에 급속도로 흡수가 안 되고 좀
시간을 주고 천천히 혈중 농도가
올라간다고
해요 그니까 이게 참 어떤 자연의
신비라고 할 만한 거 같은데 근데
그렇지 않은 것들을 너무 대량으로
먹으면은 탄상 칼슘 같은 건 일단 소
흡수가 잘 안 되니까 비교적 낮겠지만
특히 우리가 흡수가 쉽도록 구연산염
같은 거에다가 인위적으로 염을 만들어
놓은 거를 대량으로 들이붓고
이러면은 뭐
이래저래 문제가 있을 수 있죠 옥살산
섭취시 칼슘을 같이 먹으면 장에서
흡수가 안 되는게 맞나요 예 훨씬
덜되게 할 수 있습니다 칼슘을 많이
먹으면서 그니까 옥살산이 칼슘을 같이
동시에 먹으면은 옥살산이 칼슘에
결합을 하면서 불용성으로 변해 가지고
흡수가 좀 덜되게 할 수는 있어요
근데 이제 그 둘이 잘
섞이고 잘 불용성 옥살산 염을
형성하도록 해 줘야 되는데 예 뭐
이게 수용성은 제가 알기로 위에서부터
흡수가 되거든요 그래서 100%
방언은 당연히 할 수가 없고요 그
이미 칼슘 옥살산으로 바꾼 다음에
먹으면
몰라도 아 그니까 말하자면 옥살산
품을 접시에서 칼슘이랑 섞어 가지고
이렇게 이렇게 뭔가 반응을 일으킨
다음에 먹으면은 좀 낫겠죠 근데 이제
뱃속에서 그거를 섞으려고 하면은
당연히 그냥 흡수가 먼저 되는 것도
있고 아닌 것도 있고
그렇겠죠 중성지방 수치고 칼로리로
올라갈 수
있죠
저 피지컬이 점점 좋아지는 건
아니고요 지금 좀 정체돼 있습니다이
밥을 엄청 빡세게 먹어야 되는데 이게
또 최근에 그 식중독 걸려
가지고 지난주에 제가 식중독 걸러서
뭐 좀 아팠다고 그런 말씀드렸잖아요
그럴 때도 막 굶고 뭐 어쩌고저쩌고
하다 보면은 아 이게 살이
그이
운동하면서 이렇게 세정도 좀 올라가고
그래야 되는데 쉽지만은 않더라고요
조금만 신경을 안
쓰면은 그게 떨어져 가지고 지금
178에
어 68.5 있습니다 어젠가 그저께가
제 봤을
때요 아 이게 태국 님이 있을 때
체중이 더 많이 나가 그 올해 초에
지금보다 체중이 더 많이 나왔었어요
참 아 전기 무시하는 건
아닙니다 아 그리고 김천이 전개가
없다뇨 커짐 같이 그렇게 다녀
놓고서 현재 병원에서 피부 문제로
카니라이스고 좋습니다 고기에 제한
없는 백미를 추천하셨는데 카니라이스
카니보어 비에 이점이
있을까요
어 카니 라이스랑 카니보 차이는 카니
라이스는 탄수화물 대사를 하겠죠 밥을
충분히
먹으면은
장에 특히 황 환원균이 과정 시켜
있거나 아니면 어쨌든 뭔가 그 장리
세균총 불균형이 심한 상태에서는
지방을 많이 먹으면은 그 장에 있는
균들이 리포폴리사카라이드 그가 뭐죠
리포폴리사카라이드 그 그니까 내
독소를 엄청나게 내뿜을 수가 있어요
그렇게 내 독소들을 내뿜어 되면은
그게 이제 피를 타고
돌면서 내 몸에서 트러블들을 일으키는
거죠 그런 일들이 생길 수가
있으니까 장 세균총 불균형이 있을
때는
지방량을 좀 많지 않게 가져가는게
나을 수가 있고요 또 황 환원기
가정식이 있을 때는 어쨌든 고기
단백질에 메티오닌이 시스테인 같은
원래 같았으면 되게 이제 몸에 좋은
황을 함유하고 있는 단백질들이 많이
들어 있으니까 근데 그 황 사유하고
있는 단백질들의 있는 황을 가지고서도
황 환원균 그이 난리를 칠 수가
있어서 황 환원균 가정식이 심할 때는
고기 단백질을 대량으로 먹는 거를
권하지 않기는 하더라고요
헌혈은 가끔씩 해주는 것도 나쁘지
않겠죠 남자들은 허혈 꾸준히 하는게
좋은 거
같아요음 허혈 하면은 혈액 점도도
떨어뜨릴 수가 있고요 혹시라도 아
근데 이게 중성 비타민 잘 먹고
하면은 그 철분 가다 올 걱정은 안
해도 될 것 같긴
한데요 예 제가 무세 팬도 많이
쓰면서 맨날 고기 먹고 뭐 그까
철분도 많이 먹으면서 막 무세 팬도
쓰고 어쩌고 저쩌고 다 했었는데도
피검사 해 보면은 철분 수치 별로
그렇게 위험하게 올라가지 않더라고요
아주 정상 수치
나오던데 예 그런 거 보면은 몸이
알아서
지용선 비타민 잘 먹고 비타민 A 잘
먹고 이러면은 알아서 잘 조절을 하는
거 같긴 해요 그래도 혹시 모르니까
그게 안 되 사람들이 있긴 하거든요
유전적으로 뭐 예를 들어 혈색소증
같은 유전병이
있거나 아니면은 혈색 소증 아니어도
약간
유전자들이 좀 어느 정도 혈색 소증
한 반 정도 되게 혹은 반의 반 정도
되게 그런 거를 타고 난
사람이면 사람들이랑 똑같은 식사
식습관을 가져도 철은 수치가 뭐 피로
이상으로 막 올라갈 수가 있고 그럴
때 떨어뜨리는 가장 확실하고 빠른
방법이
헌혈이 그래서 헌혈
좋아요 제 딸이 글루틴 알러지가
있는데 최근에 사과를 먹으면 글루틴
알러지와 같은 반응을 하고 한 이틀은
고생하네요 피검사를 해봐야겠지만
사과에 어떤 성분이 알러지를
일으킬까요 이거는 근데 알기가 힘들
거예요 왜냐면
아
양상추에 아마 양상추가 맞을 거예요
양배추가 아니었던 거 같고 양상추
있던 거 같은데 어쨌든
양상추에 한가지가
넘는 천연 농약이 들어
있거든요 양상추가 자체적으로 가지고
있는 농약이 마한 가지가 너어 종류가
그리고 그중 절반은 쥐한테
바람 쥐에게 바람 물질이란
말이에요 근데 이것들은 인간 몸에서
어떤 작용을 하는지 위험성은 어떤지
얼마나 먹으면은 뭐 혹시라도 문제가
생길 수 있는지 막 이런 것들에 대해
연구가 이루진게
없어요 왜냐면 우리가 옛날부터 먹고
있었던 식
식품이니까 그래서 그냥 존재한다는
사실은 알지만 우리 몸에서 정확히
어떻게 작용하는지는 아무도 모르는
거거든요 근데
[음악]
그런 화합물들이 한두 가지가 아니다
보니까
그니까 양상추에 마음 가지가 넘게
들어 있어서 사과에도 뭐 많이 들어
있을 거잖아요
그러네 그중에서 이제 이게 그니까
무조건 마음가지 들어 있으니까 절대
먹으면 안 된다 이런 말씀을 드리려는
차원이 아니고요
사람들마다 좀 민감하고 덜 민감한
식물 독소들이 있어요 이게 편차가
굉장히 커요 식물은
특히나 어떤 사람은 아무렇지도 않고
뭐 엄청나게 많이 먹으면은 많이
먹어도 상관이 없거나 혹은 많이
먹었을 때 뭐 이점만 누리거나 이런
사람도 있는 반면 몇 년 동안 카니보
해 가지고 몸 정상으로 만들어 놨다가
오랜만에 명절이라 가족들 만나 가지고
방울림 백추 하나 먹었다가 바로
자가면역 질환 증상 돌아와 가지고
관절 아프고 개고생하는 사람들이 있는
것처럼
식물 독소에
대한 저항성 혹은 해동 능력 이런
것들은 편차가
커서 정확하게 알기는 좀
어렵습니다 그리고 이게 교차 알러지
반응 같은 것도 일으키곤
하거든요 그 이게 글루텐이
글루텐만들기 보다 뭔가 다른 것들이랑
엮였을 때 또 글루텐 럼 몸에서
반응하기도 하고 튼 교차 알러지 그이
있잖아요 그래서 글루텐
알러지가 뭐 예를 들어 식단을 하면서
장누수가 개선이 돼 가지고 글루틴
알러지도 좋아지면 뭐 이게 이제
연관이 있을지는 모르는 거지만요 사과
알러지도 같이 좋아질 수도 있고
그렇습니다
지방 염증을 품어서 우산 겹이나
삼겹살 등 지방 많은 부위는 그냥
염증을 먹는다고 생각해야 한다는
주장도 있던데 어떻게 생각하세요
사람들 독소를 지방 일단 저장한다는
거보면 일리가 있는 말 같기도 하고
아닌 거 같기도 하고요 아 근데 그
양이 얼마나 되냐는 거죠
그래서 걱정할 정도로 들어 있느냐
하면은 보통 그렇지가 않으니까요
그니까 제가 이런 얘기를 왜
드리냐면 그 하다 못해 방목을 안 한
동물의 지방에도 그렇게 유의미한
수준의 오염 물질이 들어 있지
않은데 초지방목 고기 먹으라고 권하고
있는
입장에서 무슨 우상 겹을
먹으면은 염증을 먹는다는 생각을
하라고 하는게 이게 도대체 무슨
말인지
모르겠어요 K 님 안녕하세 하세요
에멘탈러 치즈 한 키에 200g 10
먹으면 많이 먹는 건가요 고기랑 같이
먹든 단품으로
먹든 많이 먹는다는 걸 그니까 뭘
많이 먹는다고 생각을 하고서
물어보시는
건가요
그네 이걸 좀 명확하게 해 주셔야지
제가 말을 하기가
쉽습니다
뭐
이게 그러니까 200g 먹으면은 뭐
몸에 안 좋냐고 막 물어보시는 건지
아니면 뭐 돈이 많이 드냐고
물어보시는
건지
그까네 저는 좀 이게 명확한 질문이
아니면 솔직히 어떻게 답을 해야 될지
잘 모르겠어요 그냥 많이 먹는
건가요라고 많이 먹는다는게 뭔지 잘
모르겠습니다 이원창 님
안녕하세요 뭐때문에 식도
걸리셨나요 제 생각에는
그 제가 고기를 서울에서 판매를 하고
그다음에 나머지 남은 거를 제가
먹으려고 김천에가볼만한곳
박스가 다 터져 가지고 그냥 상원에서
이틀 동안 있다가
왔어요 그러면서 상했던 거 같고
뜯었을 때 실제로 상한 냄새가 많이
났는데 다 버리기가 좀 아까워서 그냥
삶아 가지고 먹었는데 삶으니 그냥
그냥 저냥 먹을만
하더라고요 그렇게 해서 몇 줄을 먹다
보니까 간이 처음에 버티다가 자꾸
먹으니까 그것도 많이 먹으니까 어느
순간 인계점을 딱 지나고
나서 나 이제 그만 죽을게 하고
포기를 한 거 같아요 그래서 그때
이제 확 몸이 안 좋아졌던 거
같습니다 그때 뭐 이런저런 몸을
혹사시키기 했었고요 하체 운동을
엄청나게 빡세게 한 다음에 서울에가
가지고 막 시음에 가서 와인 페어에
가가지고 시음도 엄청나게 많이 하고
밤에 그러고 잠도 제대로 잘 못 자고
그날 랑님 집에서 또 이야기를 하게
되네요 그님 집에서 잤는데 그때 이제
자는게 쉽지가 가지고 그래서 잠도 잘
못 자고 이런 것들이 이제 다 같이
섞여
가지고네
몸이
그만 셧다운 한 거
같습니다 전기 맞지 판물 질문은 안
되나요 저는 질문 드렸었는데
넘어가셔서 아 안 돼서 넘어간 건
아니었을 것 같고요 양고기 가성비
괜찮고 중 정확한 건
없을까요 기억 리을 리을이 어디죠
그릴 님이요 아 그릴에서 하면 중량
미다리 경우가 많나요 제가 중량을
하나나 다 달아본 적이 별로
없어가지고 근데 양곡이 싼 거
하면은 아 최근에 그 김천 두루미
님이 희락 이었나요 거기에서 사각갈비
슬라이스 된 거를 킬로당
9,500원이가 사셨다고 했던 거
같거든요 그러면은 되게 좋은 거
같고요 당 9900원이면 그게 뼈가
조 들어 있긴데 그 않아요 그것도
되게 좋은 거 같고 아니면 그냥 미트
박스에 사시는게 제일 확실하죠 미트
박스에서 사면은 거기는 무게를 재
가지고 차익을 환부를 해 주니까
그만큼 정확할 수가
없습니다 우리 자연방목 소고기 팔죠
국산이 없는 거지 수입산 많이
팔죠 돼지고기로 카니 보에도 괜찮나요
염증 때문에 문제가 있다고 하던데
돼지고기는 염증을 떠나서도 그냥
리놀레산을 그렇게 많이 먹는 거
자체가
장기적으로 카니보 하면 어쨌든간에
계속해서 오랫동안 먹게 될 텐데 그게
그다지 이롭지 않습니다 고기 자체의
영양가도 소고기 양고기 특히 방목한
소고기 양고기 해 떨어지고요 그래서
권하지
않습니다 최님 안녕하세요 제가 일하는
중학교 카니 쇼핑 강사로 와주셔서
영광이었습니다 뜨거웠던 현장 영상 아
제가 이미 근데 얘기했습니다 방송
초반에 그 다
잤다고 예 이미 얘기했기
때문에 와이프가 전래식 하면서 동시에
한 달에 두 세 번 4다 8시간
단식도 하는데 저로 단식 끝내고 먹을
때 간 먹을 때 지방 많이 먹을 때
돼지고기 먹을 때 자주 즉각 정에
설사 착하는게
고민입니다
어 활성탄 옥스바 시드 외 해법이나
확인해야 할 사항이
[음악]
있을까요음 담즙을 추가로 먹는 거는
해보셨는데 효과가 있었던
건가요 지방을 많이 먹을 때랑
단식하고 먹을 때는 둘
다 평소보다 이제 담즙이 갑자기 나와
가지고 장이 그거를 재흡수가 제대로
못
해서 설사로 이어질 거
같은데요 돼지고기는 염지 해서 먹어도
그러시는
건가요 어쨌든 이게 돼지고기 먹으면은
또 기본적으로 지방을 좀 더 많이
먹기는 하지 않나 싶고요
우리가 돼지를 먹으면은 뭐 잘은 모르
삼겹살 목살 같은 지방 많은 부위를
많이 먹기도 하고 더군다나 오타를
먹으면 지방이 더더
많고네 뭐 이러다 보니 지방 더군다나
돼지 지방은 리놀레산 더
많죠 리놀레산이 우리 뱃속에
들어가면은 강력한 위산을 만나가지고
바로 되기 시작하거든요 그 이제 물론
돼지고기에 들어 있는
지방 정도로 리 큰 문제가 생기고
이러지는 않을 것 같지만 기본적으로
어떤 그 소화
상태에서의
그 산화 반응 이런 거로 말씀을
드리는
거예요 아 염지 아닌 되지고기 단포
충제 많이 남았긴
했습니다음 예 그러면 일단은
돼지고기는 염지를 해서 드시면 더
좋을 것 같고요 그리고 아마 설사는
담지 제업 수유가 잘 안 돼서 그럴
거
같은데 활성탄 보다도 그때 제가
말씀을 그 영상 한 찍어서 말씀드렸던
것처럼 밀크 시스를 좀 드셔
본다든지 비타민 C 좀 더 보충을 해
볼 수도
있겠죠 그런 방법을 써 보시면 어떨까
싶어요
다음집 제업 수가 잘 안 돼서
설사하는 거면은 예 그걸 제업 2를
잘 하도록 만들어 줘야
되니까 윌크 시스를 한번 드어 보시면
어떨까
싶네요 겨울에 같이 또 벌컵 합시다
아 벌컵 해야 될 것 같습니다
큰일입니다
HJ 님
안녕하세요 자연 방법 오입 판매하는
것 있나요 어 제가 생산을 했었죠
내년에도 할 예정입니다 비타민 A 뼈
성장이 중요하다고 하는데 어떤
메커니즘으로 뼈 성장을 도는지 알 수
있을까요 간으로 소관을 완벽하게
대체할 수 있는지 궁금해요 일단
간으로 소관 거의 사실상 대체할 수
있다고 보는게 맞을 것
같고요 비타민 D
K2
춤 대사를 하데 있어서 중요한데 그
기본적인 신호를 주는게 비타민 A
든요 그니까
뼈를 만들려고 그 오스테오칼신
활성화시 정확하게 기억이 안 나는데요
그게 오스테오칼신 만들려고 신호를
주는게 아마 비타민 A 있을 거고요
그 신호를 받아 가지고
비타민디가 그것들을 만들어 내고
그것들을 활성화시키는게 K2 이런
메커니즘으로 기억을 해요 그래서
이거를 실험을 우리가 해보면은 비타민
DM 먹였을 때랑 K2 먹였을 때
그리고 AD K 2를 다 같이 먹였을
때 비교를 해보면랑 K2 먹었을
때보다 비타민 A 먹었을 때이
오스테오칼신 활성도가 훨씬 더 높단
말이에요 그래서 이것들의 시너지가
굉장히 중요하니까 세 가지를 다 같이
먹어야 된다 이런 이야기였고 이거에
대해서 좀 자세하게 다뤘던 영상이
제가 기억하기로 크리스마스터
존이
그 이렇게 프레젠테이션 했던게
있거든요에서 했던게 맞는 거
같은데요요 영상은 아닌 거
같고요 이건 오디오 버전이네 근데이
영상이 맞는 거 같거든요
요건과 아마요 영상이었던 거
같습니다이 영상 아니면 HS 13에서
했던 영상일 텐데 아만 이거 맞았던
거
같아요 요걸 한번 보시면은 좋을 것
같아요 서로 시너지를
일으키면서이 mgp
활성도가
이게 한 가지만 작용을 하는게 아니고
서로서로 시너지를 일으키면서 작용을
하기
때문에 되게 같이 먹는게
중요합니다
카니보 전래 식의 정보 건강에 대한
정보는 어디서 찾아볼 수 있는
걸까요 책도 많고 영상 소스도
유튜브나 이런데 올라와 있는게
엄청나게 많아요 검색을 해 보시면
되거든요 예
그렇습니다 탈모 영상에서 비어트
보충제를 말씀해주셨는데 제품으로
추천해주실 수 있을까요 뷰티 그냥 다
거기서 거기요
사실
예 뭐 효모에 알러지 있으시면은
모에서 뽑아낸 거 아닌 걸로 고르시면
되고 뭐 그외 기타 잡다한 거 안
들어가 있는 거 사시면
됩니다 다 그놈이 그놈입니다
몇 명 자선 프리님 충격 하셨을 수도
있는데 제가 볼 때는 어느 때보다 더
열정적인
반응이었습니다 예 아 그 얘기도
확인했습니다 이게
이제 전 뭐 뭔가 이게 과거와는 수업
분위기가 많이 달라지긴 했지만
어쨌든 그
비교적 애들이 이렇게 자지 않았던
상태라고
예 예전에 키토시스 상태일 때 생각해
보면 탄수에 비해 지방은 양 지방이든
버터드 많이 먹어도 사이 잘 안 찌는
거
같아요 원래 지방으로 사이 찌기
힘든가요
음
그렇다기보다는 그니까 지방으로 사이
찌기 힘들다라고 말하는 거는 썩
알맞지 않은 거 같은게 탄사 물이랑
같이 많이
먹으면은 그거는 뭐 설치기가 특별히
더 오히려 그러니까 탄수화물만 먹을
때보다 탄수화물의 지방을 섞어서
먹는게 같은 칼로리를 먹더라도 설직히
더 유리할
거예요 그 똑같은 고칼로리를이 식사를
한다고 가정을 했을 때도요
근데 키토시스 있으면은 우리가 인슐린
자극이 잘 안 되고 그 저탄 수화물
식사를 하면서는 인슐린 자극이 잘 안
되고 또 특히나 소지방 양지 이런
것들 먹으면은 그
안에 스테어 산이 워낙 많이 들어
있고 담지도 워낙 많이 나오다
보니까 여러
뭐로네 잘 안 찌긴
하죠 인슐린이 자극이 잘 안 되면
기초 기초 대사량이 올라가거든요
인슐린이 기초 대사량을 떨어뜨려
가지고 그래서 1형 당뇨 있는
사람들이 삐쩍 말라 있는 거예요
인슐린이 아예 안 나오잖아요 그
사람들은 예 뭐 혈당이 막 미친듯이
올라가는데도 인슐린이 전혀 나오지
않으니까 기초 대사량이 굉장히 높고
살이 엄청 계속 빠져 가지고 너무너무
말라서 문제가
되죠 스테아르산을 많이 먹으니까
그만큼 탄산물 적게 먹는 만큼요 뭐
지방 대사도 그 지방을 태우는 것도
그만큼 더 잘 되고
끊임없이
몸에서는 체지방을 태워 내고
있고 키토시스
자체가 다른 영향들을 주지 않더라도
키토시스 그 자체로 우리 몸의 갈색
지방을 늘려요 갈색 지방이 늘어나면
그만큼 또 낭비되는 에너지들이 많이
생기게 되는
거고네 담즙 지방을 먹으면은 담즙이
나오는데 그게 이제 또 흡수가 돼
가지고 피로 들어가서 지방 세포들 테
신호를 줘요 지방을 태우고 끄집어내서
쓰라고요 그 이런 것들이 다 같이
합쳐지니까
비교적 단순함을 먹을 때에 비해 살
찌기가
어렵다고 느끼는 거 아닐까
싶습니다
우삼겹으로 카니보 메인 잡아도
괜찮나요 제일 저렴한 거 같아서
우삼겹으로 충분한 양의 단백질을
먹으려면 굉장히 많은 양을 먹어야
되는데요 그 고기 양이 굉장히 늘어나
그니까 굉장히 늘어난다 그보다 적어도
최소한 1kg 먹어야
되는데 우삼겹 1kg 먹으면은 먹는게
쉽지만은 않고요 지방이 상당히
많아서요
그리고
내가 만약에 감량이 목표면 그 많은
양의 지방이 불
필요하니까 감량 속도의 문제가
생기거나 아니면 오히려 살이 찍어는
그럴 수도
있겠죠 담즙 보충제를 추가로 드시라는
말씀은 아니었고요 그니까 담즙 보충
담즙이 재흡수가 안 될 때 담즙
보충제를
먹으면은 오히려 설사가 더 심해질 수
있으니까 그니까 그거를 먹어서 효과를
보셨냐이 그러면은 이제 그 이게
재흡수 문제가 아닐 수가 있으니까 뭐
이런 뜻에서 말씀을 드렸던 겁니다
그래서 담제
보충제를 추가로 먹는 거는 해보고
효과가
있으면은 하는데 만약에 재흡수 문제면
담 제불 추가로 먹었을 때 설사가 더
심하겠죠 그러면 이제 안 먹는게 나을
것
같습니다 adk이 순서로 칼슘을
흡수한다는게 아니고요
그 이게 그런 식으로 자의적으로
해석을 하시면 안
됩니다 그리고 뼈가 줄어 그 카페 그
피터스 님인가 그분이
거죠 그때 근데 이렇게 얼굴이
변해가고 있다가 올리셨던 거는 하이
퇴화하는 거 거였지 상이랑 아무런
관련이 없었는데 중암 모랑 관련이
없고요 그리고 그거는 이제 우리가
코로 숨을 안 쉬고 입으로 숨을 쉬
가지고 턱이 퇴하는 거를 보여주는
사진이었는데 얼굴이 그렇게 변화하고
있다고 하시면서 중화가 꺼졌다 이렇게
말씀을 하시면은 제 생각으로는 이게
지금 본인이 어떤 상태인지
정확히인지를 못 하고 계시는 거
아닌가
싶거든요 그니까 실제 생리적인 문제가
아니
예
그리고 막 칼춤 보충제 먹고 이러는
거는 당연히 안 좋다고 그동안 계속
말씀을 드렸었고 살균 노유 당연히 안
좋은
거고 그리고 그 말씀도 드렸잖아요이
기본적으로
상악은 태어날 때 거의 수정될 때
정해지는
거고 상악 골이 여기이
뼈가 이미 잘할만큼 다 잘한 다음에
갑자기 퇴화를
할는
거는 일단 기본적으로 영양적인 문제는
아니라고 보는게 맞을 거
같아요
여기는 나중에 다시 좋아질 수도
없고요 상악 골이 다 큰
다음에 다시 발달을 할 수가
없고 그니까 하악을 근육을 늘려
가지고 아니면은 뭐 코로 숨을 쉬어
가지고 다시 좀 정상적으로 만드는
거랑은 이야기가
달라요 리 하이 부실하게 태어났을 때
무슨 뭐 뮤잉
하거나 코로 숨을 쉬거나 이래서
비교적 나은 얼굴로 만드는 거는 진짜
후천적인 노력으로 어느
정도 뭐 근육을 가꾸고 뭐 뼈의
위치를 바꾸고 약간 이런 식으로 뭐
할 수 있겠지만 기본적으로 상악 골은
변화를 주는게 제가 알기로는
불가능하고요
그까이를 뽑아 내면은 뭐 그럴 수도
있겠는데 발치를 하거나
악궁이 발치를함으로써 악궁이
좁아지면 뭐 그럴 수도
있겠죠 문두 궁금한게 그 시몽이 다
뽑고 나서 얼굴 좁아졌을 궁금하긴
하네요 어쨌든 발치교정 을 하고
발치한 상태에서 막이 쪼이고 이러면은
여기 실제로 막 팔자주름 생기고
그러잖아요
예 아무튼 뭐 칼슘 먹어서 느릴 수
있는 거는 아닐
거예요
생선 자주는 아닌데 한 번씩
먹죠 요즘
고기 오늘은 한 1kg 먹은 거 같긴
한데 아니 제가 삼겹양지 다
166을 그 식중독 이후로 잘 못
먹겠어요 그 거에는 진짜 아무렇지도
않게 막 엄청 잘 먹었는데 이제는
똑같이 먹어도 지방을 그전처럼 많이
못 먹겠어요 뭔가이 식중독 후유증
같은게 좀 남아가지고
그래서 그때 도로미
님이 그 목심 공고하고 하셨을 때 알
알겠다고 했던 거거든요 아 그래서 그
목심을 샀어요 화요일 날 온다고
하는데 제가 그때 이제 주말이랑 이럴
때 집을 비우고 가지고 미리 살 수가
없었고요 어쨌든 화요일 날 그거
온다고 하니까 화요일이나 수요일
날 근데 사실 집에서 한번 구워 먹고
하려면은 수요일은 돼야 될 거예요 온
거를
녹이고 사실 맛있게 먹으려면 숙성도
좀 해야 되는데 숙성까지 하려면은
너무 시간이 오래
걸리니까 수요일 날 한번
오시죠 아 근데 제가 그게 없거든요
집에 체중계가 없 없어가지고 체중계를
제가 저기 밭에 갖다
놨는데 이게 덩어리 하나가 5kg
넘는지 모르겠네요 제가 5kg 되는
저울은 있거든요 그래서 그 무게를
달아야 그 값을 이렇게 해 가지고
공구
그거를 할
텐데 온 다음에 일단 재
보겠습니다
광대뼈가 실제로 준게 아니고 본인이
줄었다고 생각하는 거
아니에요 간헐적
단식은 새끼를 먹을 때는 안 하고
새끼를 안 먹을 때는
합니다 간식은 안 먹고요 원래 식사할
때만
식사합니다
식사할 때만 음식을 먹는다가 좀 더
정확한
표현이겠다 아니어도 못 먹어 아니
근데 원래 진짜 제가 아 1년을 넘게
엄청 잘
먹었는데 예 그냥 진짜 아프고 나서
갑자기 못 먹겠어 어요 근데 사실
조금씩 나으면서 괜찮아지는 거 같기도
하긴
하거든요 그럭저럭 괜찮아지는 건가
싶기도
하고 전래식단 이상적인 방향에 꼴도
포함이 될까요 제가 전래식단
이야기라고 이런 어떤 기본적인
식단의 방향성 혹은 틀을 잡을 수
있는 블로그에 글 연제를 해 둔게
있어요 전 전래식단
이야기 뭐 여러 가지 편으로 나눠져
있는데 총 여섯 편인가 그렇게 해서
써 놓은 글이 있는데 마지막 글이
아마도 이상적인 다이어트 식단이란 건
없다 였거든요
제목이네 기본적으로 이상적인
방향이라는 거 자체가 없습니다 뭐
하나를 정해 가지고 우리가 그
이상향을 따라가고 이런게 없기 때문에
꿀을 포함하고 말고는 본인이 하고
싶은 대로 하는
거지네 무슨 전래식단 방향에 꿀이
포함이 되냐 안 되냐 이런 거는 따로
없습니다 태님 그 뭐 평일에 보시는
겁니까 주말은 물건
왔잖아요
아무튼 예 전래 환자님 저기 관심
많으신 분 있으니까 한번 연락해
보십시오 뭐 예 저는 어렸을 때부터
영어
공부를
아버지가 영어 공부 시키셔서고 어렸을
때부터
했었어요 예 그니까 주말에 제가
강화도로 가는데 그러면은 그 전에
서울에서 뭐 다른 사람들을 만나야
되는 거
아니에요 얼굴이 넙데데 해지면 여기가
넓어질 때 데대 해지나요 여기가
줄었는데 어떻게 얼굴이 데대
해져요 옆으로 업데 되신
건가요
얼굴이 업데
해지려면 여기가 넓어야 얼굴이 높대
돼지지
그니까네
턱이 이제 제가 자꾸 이런 말씀드리는
거는 실제로 안 줄었는데 줄었다고
생각을 하는
경우도 그니까 자기 외모가 내가
거울을 통해서 보는 내 외모가 내
실제 외모랑 다른 경우들이 종종
있으니까 근데 어떻게 봐도 얼굴이
지려면 턱이 넓어지고 얼굴이
이렇게 상악은 뭐 발달 퇴화를 안
하니까 그렇다 치더라도 그니까 이
턱이 넓어지면 얼굴이 더 넙데데
해지는 거잖아요 턱이 주는데 얼굴이
어떻게 넙대대 해져요
갸름해지기 머리가 작아졌는데 업데이드
해지는 건 말이 안
되잖아요
그리고 실제로 머리가 좋을 수가
없는게 두개골이 줄어들면 아니 이게
무슨 그 신생아들 머리 열려 있던게
다치는 것도
아니고 두 개골 용적이 정말로
줄어들면 굉장히 심각한 두통이 올
수도 있어요
그 말 모르겠네요 그게 심각한 두통이
문제가 아니고 아 아무래도 아닐 거
같다는 생각이 저는 자꾸
듭니다
한시간 줄로 어떤 거 드세요 저는
한식 양식 이런게 따로 없습니다 그냥
고기를 먹습니다 과일을
먹고요 굳이
근데
아무튼 전래식 하려는
거지 한시 전래식 맞는
한식을 찾아서 하시거나 그래야 되는
거지 특정 식단을 고집을 하면서
그거를 다른 걸로 끼워맞추려고 하면은
쉽지가 않을 것 같아요 그까 전식이
중심이고 한식 터치를 감 해야 되는
거지 한식을 중심으로 두고 전식을
하려고 하면은 일반적인 그냥 모든
사람들이 하
한식 고장
된장 마늘 섞기 시작하는 순간 일단
전래식 아니게 되니까
예 초심자가 접근하기 좋은 목적 추실
수 있을까요 아 이거는 또 굉장히 그
복잡한 질문입니다 초심자는게 고기를
많이 안 드셔 보셨다는 건가요
그러니까 어떤 면에서 초심자인 이제를
좀 잘 따져봐야 될 거
같은데요 이게 지금 그니까 목초 향이
너무 많이 날지를 걱정하시는
건지 아니면은 목초 육은 질기 다는데
질긴 고기를 못 먹을까 봐 걱정하시는
건지 그리고 음식 고기도 요리
조리법이 다양하잖아요 갈비탕 럼 그냥
푹 끓여서 먹을 수도 있는 거고
스테이크를 구 원하시는 건지 아니면
불고기 럼 양념해 가지고 조리하는 걸
원하시는
건지
평소 먹고 있던 고기의 모습이나 이런
거에 따라서 달라질 수밖에 없고 그
제가 평소 어떻게 드셨는지 하나도
모르는
상태에서 초심자는 이게 좋습니다
그래고
말하기는 좀 어려운 거
같고요
냄새 그까 래스 패드의 냄새 때문에
그러는
거면 이거는
애매해요 이게 개체 차이도
심하고 편차가 되게 크기
때문에 딱히 무조건 이거 먹으면 냄새
안 난다라고 말하기는 쉽지 않을 것
같고요
근데 뭐 저어도 비교 해 볼 수
있겠죠 내가 그러니까 스패드 고기에
스패드 지방에서 나는
향을 싫어하거나 좋아하는 건지 아니면
단백질에서 나는 향을 싫어하거나
좋아하는
건지 이건 결국 먹어 봐야지
압니다 그니까 지방에서 나는 향이
예를 들어 싫다면 지방이 적은 부위를
먹는게 훨씬 나을 거고 뭐 예를 들어
채끝등심 이런
거는 뭐 안심도 그렇고요 지방이 거의
없으니까 차라리 그런게 나올 수도
있고요 뭐 일반 등심은 아래 등심은
중간에 지방이 박혀 있고 목심 윗
등심도 중간중간에 지방이 크게 크게
박혀
있으니까 그런 부분에서 이제 맛이 좀
안 좋을 수가
있겠죠 그리고 그래스페드
향은 무조건 안 좋은게 아니고 저는
그래스페드 향을 없으면은 그니까 없는
것보다 있는게 더
좋거든요 저는 그리고 고물에서 나는
향을 별로 안 좋았고요
이제는 예전에는 그런 거 구분 잘
못했지만 지금은 먹으면은 웬만하면
그냥 바로 약간 속에서은 해요 약간
아앗 곡물 비린내 같은 거 별로 안
좋아하게
돼서 예 스패드 특유에 풀이나 뭐 그
복합미
같은게 나쁘지 않을 수 있어요 그래서
결국에는 근데 먹어 보는 수밖에
없습니다 제가 이렇게저렇게 말을
한다고 엄청
예민하면서 무조건 싫어하는 사람은
아무리 괜찮은 고기라고 남들이 백날
말해 봐야 그 사람은 엄청 안 좋을
수도 있는
거고 시간이 지나면 또 적응할 수도
있는 거고
그렇습니다
상 하고이 잘 발달해 있는 거랑
얼굴이 옆에서 봤을 때 입체적인
거랑은 그다시 관련이
없죠 아 제가 이것도 사진을 보여
드려요 프레스
박사가 직접 찍은 사진들을 보면서
이야기를 해
봅시다
얼굴이 업데대
하잖아요 상하이 잘 발달하면 얼굴이
넙대대
해지지 이게
어떻게
오히려 이런 식으로 어린 애들이 맛이
가면은 그게 더 입체적으로
변하잖아요 이게 약간 맛
가면은이 맛이 가면은 약간 입체적으로
변하잖아요 얼굴이
이렇게
길어지고
잘 먹은
사람들은 얼굴이 높대
대하고 그니까 이게 지금 기준점을
이상하게 잡으신 거
같아요
서리에도 똑같이 안 좋을까요네
그렇습니다 사진이 없어서 폰 없어요
얼굴 사진을 안
찍어서 아식은 어떻게 생각하실까요
그니까 이게 그
오피아의 시각에서 바라보자면 라식
라색 굉장히 안 좋죠 그니까
기본적으로 우리가 이제 안경을 계속
쓰고 있을게 아니고 조금조금씩 시력을
회복해서 다시 제 정상 시력 나은
시력을 회복해야 된다 좋게 만들어야
된다가 이제 그쪽 철학인
건데 라식이나 라색
내 각막을 인위적으로 안경으로 만들어
버리는 거잖아요
그니까 내가 지금 이미 눈이 나쁜
상태인 것에 회복의 여지를 삭제시켜
버리고
눈에 변화시킬 수 없는 안경을 안경
알을 렌즈를 박아 버리는 건데 물론
이제 뭐 햇빛을 제대로 못 받고 이런
문제는
없어지겠지만 이게 안구가 이렇게
길어져 있는 상태에서는
황반변성이 안질환에 걸릴
확률이 훨씬 높다고
해요 역학적 그래요 초적 관찰 해
보면은이 안구가 긴 사람들 근시
고도근시 있던 사람들이 나중에 나이가
들어서 시간이 지나서 황관 변성이나
다른 여러 가지 안 질환들에 걸리
있는 확률이 더 높아지는데 그렇다는
말은 눈을 계속해서 건강하게 가지고
평생을 살려면 나은 시력이 좋은
상태로 눈이 정상적인 상태에서
계속해서 이제 오랜 시간을 가지고
가는게 더 훨씬 유리하다고 볼 수가
있는데 드마 피로 훈련을 해가지고
그거를
줄지 않고 그 대신 눈에다가 렌즈를
새겨 버리면 그때부터는 그냥 평생
내가 나중에 이걸 줄이고 싶어도
방법이
없으니까 좋지 않다고 말을
하죠 그리고 뭐 그런 거
떠나서도 라식라색
자체가 특히
라식은 번짐 이런 아니면 안구 건조증
이런게 한 30% 정도로 부작용이
있다고 하니까 우리나라는 워낙 많이
해 가지고 실력이 좀 더 좋아서 좀
부작용 그니까 확실한 부작용은 좀
덜할 수도 있을 것 같긴 한데요
예 과일은 혹시 어떤 걸 드세요
요즘은 감이 단감이 흠과 굉장히
싸거든요 제가 지금 11km
9,000원에 배송비도 없이 해가지고
사서 그거 먹고
있습니다 이거저거 먹어요 저는
시트러스는 알러지 있어서 안
먹고요 파인애플도 많이 먹으면 속이
별로 안 좋아서 안 먹고 바나나도
속이 별로 좋지 않더라고요 바나나도
안
먹고
망고도 너무 맛있는데 많이 먹으면은
그것도 속이 부글부글 하더라고요 근데
사과 배 감 복숭아 이런 거는
좋아요 생굴 먹으려는데 건강한 사람은
굴에 노로바이러스를 이겨내나요 일단
대처 먹고 있습니다만 생으로 먹고
싶데 노로 무섭습니다 그리고 하루에
소기 800에서 900g 양 지방
100에서 150g 먹는데 여기다가
추가로 생골 100g 200g 10
외 모도
괜찮을까요 어 아마 매일 먹어도
괜찮을 거
같고요
굴은 아 그래도 안전방 따지려면
생으로 먹어도 된다고 파는 굴을
먹어야죠 그니까 무조건 가열 조리
하라고 하는
것들은
뭐 그니까 저랑 아버지는 가열 조리해
먹으라는 생굴 그냥 맨날 봉지를 사
가지고 한
번도 그냥 생으로 먹으면서 한 번도
노로바이러스 걸린 적
없거든요 근데 이게 만약에 제가 식중
식중독 걸린 상태에서 노로바이러스 막
들어 있는 구를 먹었으면 무조건 더
심해졌을 거예요 그니까 이게
기본적으로 자기 면역력이나 현재 몸
상태랑도 관련이 있을 것 같고요
근데뭐 어쨌든간에 그니까 그거를 제가
다른 사람한테 권하기는 솔직히 좀 그
어려운 거 같아요 뭐 걸릴 수도
있잖아요 제가 먹으라고 했다가 안
좋으면
어떡해요 근데 어쨌든 저랑 아버지는
그냥 먹어서 탈난 적이 없다 근데
다만 안전빵으로 가려면 생으로
섭취해도 된다는 구를 사 가지고
생으로 먹는게 좋겠죠 생으로 섭취해서
먹어도 괜찮다는 거은 먹어서 탈날
사실상 없다 하고
보셔도
됩니다 호주 갈비살 된거 괜찮겠죠 예
뭐
괜찮겠죠 아직까지도 일을 하셨다고요
포도님 하하하
이름 쉽지 않네요
정말
칙칙 님
안녕하세요 인생 내것 가실래요 아 그
아까 말씀드린 것처럼 입으로 숨
쉬면은 여기 턱이 후퇴할 수가
있으니까 그 가져오셨던 사진이 정확히
그걸로 가져오셨던 거 아니에요 입술
입으로 숨쉬면 안 좋다는 사진을
시로요네
코로 숨을
쉬시고 건강 관점으로 봤을 때
임플란트는 어떻게 생각하시나요
임플란트를 올 세라믹으로 하는게
좋다고 해요 그니까 요즘 그런 어떤
바이올로지 덴티스트 홀리스틱
덴티스트리 뭐 이런 사람들 그런 치카
의사들의 이야기들을 들어 보면은 일단
기본적으로 신경치료 자체는 매우
해롭다는게 프레스 박사가 100년
전부터 계속해서 주장하던 바고 그게
이제 현대에 들어서 뭐 세균 DNA
검사라 뭐 이런
것들로 사실상 100% 신경 치료
치아가 나중에 뽑아내고 보면은 뭐
유해균에 감염이 되어 있다는게
밝혀지고 있으니까 신경치료는 일단
무조건 안
좋고 그럼 임플란트를 신경치료 안
하면 임플란트를 해야 되는데
임플란트를 할 때 금속을 박아
넣으면은
뭐 그게 이제 중금속이나 이런 문제가
있을 수도 있지만 무엇보다도
emf가 몸에 흡수를 훨씬 더 많이
대게 하거든요 약간 안테나처럼 작용을
해 가지고요 이것도 되게 흥미로운
연구들이 많은데요 그 이렇게 임플란트
하고 있는
사람한테
한 발로 균형 잡으라고 한 다음에
거기다가 대고 그 이게 철판으로
전자파를 차단시키고 있다가 이걸
치우면이 사람이 중심으로 잃어요
일본에서 실험해 가지고 낸 논문인데
뭐 이런 물론 사람 숫자 표본이
굉장히 적긴 한데 다시 이제 그니까
그 사람이이 임플란트를 하고 있는
상태에서 전자파에 노출이 되면은
중심을 못 잡는 거예요 한 한 발로
근데 임플란트를 제거하고
나니까 전자파를 세어도 한 발로
중심을 잘 잡아요 뭐 이런 거부터
해가지고이
치아의 금속 임플란트를 박는게 이제
해롭다고 말을 하는데 그러면은 이거를
이제 올세라믹으로 해야 될 텐데
올세라믹으로 하는게 우리나라에는 아직
안 들어와 있어요 제가
알기로 그래서 하려면 외국으로 원정을
가야
돼요 근데 그게 이제 용이 많이 들죠
그래서 쉽지가
않습니다
선정고 또래상담부 중대 상 상담병
어허 또래
상담병 걸어가는 오로라 님
안녕하세요 전래 식단으로 소고기
베이스로 먹은지 2주 정도 됐는데
변의 흰색 띠 같은게 덩어리져 있는데
이게 지방 변인요 지방을 소화하지
못하는 거 같아서 걱정이 되네요
지방을 소화 못해서 지방 변을 보면은
물에 지방이
뜨거든요 흰색
띠는
글쎄요 칼슘을 많이 먹으면은 흰색
변이 나오기는
하고요 뭐 기생 충일 수도 있겠죠
원래 내가 몸에 가지고 있던 기생충
조각이 떨어져 나와서 보일 수도
있고요 잘 모르겠네요 지방변 아닐 거
같은데요 달걀 님
안녕하세요 동생이 치아 교정 장치
제거하고 이명 사라졌어요 그니까 예
이게 몸에 그 쇠를 박아 놓고 있는게
그래서 좋지가 않습니다 피어싱 같은
것도
꼽아 놓고 있으면 안 좋고 임플란트
같은 거 이렇게 꼽아 놓으면 emf
500배이가 아마 500배 맞을
거예요 제 기억으로 500배까지
추가적으로 emf 전자파를
흡수한다고
근데 이게 뭐 반지도
아니고 머리에다가 꼽아 놓고 있는
거니까 영향이 더 클 수밖에
없겠죠
네
아무튼이 emf 폭탄 전자파에
둘러싸인 삶을 살면서 몸에 철은 별로
안 지니고 있는 금속은 이렇게 많이
안 지니고 있는게 좋은 거
같습니다
귀걸이도 아무래도 좋지 않겠죠 뭐
여기가 에다가 박아 놓고 있는 것보다
낫겠지만네
절대반지 아
그 사주 아 그 이거 태님 있을 때
사주 얘기하면은 큰일
나는데
아게 색대 졌던 사주 오시는 분니
금이 없어서 귀거리
하라고 몸에 핀 같은 거 꽂고 있으면
안 좋아요 emf 흡수가 굉장히 많이
됩니다
저를 부르셨나요
야니 진짜 이번에 다
하도 태용 님이 사방팔방 닭 달한
다음에 본인만 안 나와서 아니 그게
근데 저는 사실 안 나오실 거를
당연히 알고 있었지만 다른 사람들은
나한테 그렇게 나오라고 했으면은
당연히 본인도 나올 거라고 생각을
했다고 하시더라고요 그래서 왜 왜
본인은 안 나오셨나 그런
얘기 많이
했습니다 다다음 주
나오십니까 아 근데 이제
문제는 대공님 다다음 주에 배운데
가면 나올 거예요
아니저기요
취침과 마지막 식사가 가까울수록 살이
찌는 거 같은데 맞나요 요새 살찌는
원인이 그건 거 같습니다 딱 한시간
반 텀 어 충분히 가능성 있죠 우리가
시간이 늦으면 늦을수록 인슐린에
둔감해지는 혈당이 그만큼 더 오래
올라가 있고 인슐린이 더 많이
나오고
네 잘 때는
그리고 우리가 음식을
먹고 예를 들어 그락 님이 식사를 좀
일찍 했으면 자기 전에 추미라 몇 번
더 쳤을 거잖아요 근데 잘 시간이
가까우면 가까울수록 춤추는 시간도
짧아질 거고 활동하는 시간도
짧아지니까 먹은
것들을 고스란이 저장하게 되는
거죠
아 이거 버퍼링 계속 걸리나요 왜
버퍼링이
걸리지 청계산 아 청계산이
힘드셨다고요
[음악]
음 절레 있이 돼서 청계산이 힘들면
어떡합니까 햄치 님 환자도 아니지
않아요 청계사는
야 청계사는 산이라고 하기에
좀 뭔가 올라가나 싶으면은
끝나는데요 근데 배
군대는 봉보다 코스가 좀 험하다고
듣긴 했거든요 저희가 이번에 갔다 온
코스보다 이번에 갔다온 코스는 사실
그렇게 빡세진 않았어요 페로 님도
향로봉까지 왔으니까 향로봉까지 왔으면
봉도 다 온거나 마찬가지거든요 공에서
비봉은 그 선 따라가는
거라서 게 없었어 가지고 회로 님이
조금만 더 무리했다 왔을 텐데 회로
님 보니까 그 평발 때문에 무릎도 안
좋고 확실히 화산한 다음에 걸음도
제대로 못 걷고 안 좋긴 하시더라고요
근데 그런 상태에서도 다 올라온 거
보면은
비봉은 그렇게 어려운 그건
아니었고 근데 배 군데는 제가 듣기로
좀 더 빡세다고
했으니까
아 근데 또 그것도 있습니다
어차피 막 전투 등산하던 것처럼 엄청
빠른 속도로 다 같이 올라가야 되는게
아니기 때문에 이번에도 페로브 님이랑
바이탈 님 희매 님 세 분은 끝까지
비번까지 안 오시고 중간에 향로봉까지
가고서
화산하피
수준에 맞춰 가지고 등산하면 됩니다
뭐 안 오면은 큰일 하는 것도 아니고
예 저희 기본적인 등산
모토가 유치원 아니니까 각자 알아서
하자거나
내 몸 상태 봐서 힘들면 적당히
중간에 내려가는 거고 그러는 거죠
뭐
emf 쉽게 찾아하는 방법
있을까요 쉽게 찾아하는 방법은 없는
거
같아요 야매 속내 날아서
모함 아 태님 그 본이 사주를 잘
보는 거는 당연히 당연 아까 이게 그
당연한 거를 잘 모르시는 분들이 많아
가지고 예 당연히
아닙니다 생시
불러보세요 다다음 주에 배운대
가실래요 다음 주에는 는 강화도
가기로 했고 다다음 주에 배운데 한번
가시죠 11월
초 아 근데 이때도 사람 많을 것
같긴 한데 그래도 한번가 봅시다 더
늦으면 너무 추울 거
같고 그다음에는
등산 가기가 쉽지 않을 것 같고요
계속 추워질 테니까요 아니 뭐 사실
못 갈 건 없긴 해요 12월 되기
전에
는 근데 북한 사는 얼음 얼기
시작하면 뭐 거의 아이젠 하고 가야
될 것 같아서 얼음 온 다음에는 가기
좀 어려울 것
같고요 그다음에는 예 계곡
가야죠
밀라고 뭐 노니
나 수박에 대해서 어떻게 생각하시나요
저 수박
좋아합니다 근무
환경이 야 근데 주말에도 계속 일을
하시는 거예요 근무 환경이 열악하다고
할
정도로 아니 근데
그 자영업하는게
아닌데 주말에도 계속 나가면서 빠질
수도 없 으면서 근무환경이 열락
하면은 뭔가 듣기만 해도 너무
힘든데요 수박씨 빼고 먹는게 좋죠
수박씨에 피트 3이 되게
많아요 술 많이 먹는 세미 카니보 테
조언해 주실 얘기
있나요음
술은 단 안 먹는게 좋고요 뭐 당연한
얘기지만요 술을 먹을 때 간을 간을
술을 안 먹을 때로 먹는게 좋아요 그
예를 들어 술을 점심에 먹는다 그러면
이제 간은 저녁에 먹고 술을 저녁에
먹는다 그럼 간을 점심에 먹고 뭐
이런 식으로 간이랑 술을 따로 먹어야
되고요 그래야 비타민 A 흡수가
되니까 알이랑로 경해 비타민 A
흡수가 안
되거든요 예 그리고
뭐 술 먹으면은 인유 작용으로 전해질
빠져 나가니까 소금 왕창 먹는게
좋고
그렇습니다
아 근데 포도 님이 진짜 등산 엄청
잘하시더라고요
그 저희 이번에
올라간게 그렇게 여유롭게 가지는
않았거든요 그 꽤나 빡세게 올라갔는데
그 특히 모노니
님이 나중에 듣고 보니까 님도 본인이
너무 좋아가지고 올라가는게 그정 씩
올라가셨다고 하시더라고요 그니까 한
사람이 약간 정신 반쯤 나가 가지고
내려올 힘도 안 남기면서 미친듯이
올라가고 있고 그 사람을 이제 다
뒤따라간 건데 물론 그 뒤에서 맨발로
올라가는 그랑
님은 약간 좀 인간이 아닌 거
같고요 아니 뭔가 좀 이상해요 이게
우리 회원들이 정상이 아니야 아무튼이
크랑 님 뭔가 이상하고 모도 님은 뭐
아무튼 가네 근데 그 와중에 그걸
끝까지 선두 그룹에서 안 쳐지고 따라
오시더라고요
근데 햄지
님이나 그 포드 님이나
사실 비슷한게 맞지 않나요
뭐 그런 면에서 아뭐 두 분 다
나이가 많은 것도 아니고 햄치
님 정신력 문제입니다
이거는네 아무튼 그니까 포도님 만큼은
아니어도 사실 그냥 가면은 가지
않을까
싶은데 매직맨 님이랑 같이
나오십시오 하하하
웃으십니다 유제품을 못 먹는데 지방은
양 지방 밖에 먹을게 없나
지방도 있죠 돼지 지방도
있고요 아무튼 다다음 주에 그럼
배운데 한번
갑시다 백운대는 저도 좀
기대되네요 이번도 그렇게 쉽지
않았거든요 약간 딱 좋은 정도였는데
군데는 살짝 더 무리를 해야 되지
그니까 시간적으로는 비슷할 거 같아요
총 걸리는
시간이요 근데 문제는 배운대
가려면은 차가 몇대 더 있어야 될 거
같은데 이번에 자유인 님이 또
나오시면 될 거
같지만 만약에 들판 님만 차가
있으면은 그 올라가는 것까지 못 갈
거
같은데
아 mg 님 이거 왜 이러십니까
신체나
이라네요음 다음 주 이번
주 아 이번 주 바다 입소도
기대되는데요
태님 본인이나
나오십시오 태님 나와야 다른 사람들도
올 것
같습니다 이번 주 방송 이제 슬슬
마무리할게요 아 그 등산 얘기 별로
못했네요 그러고 보니까 어쩌다 보니까
아 등산 얘기 짧게 하면은 진짜
이번에 너무
좋았어요 진짜 너무너무 좋았고 그
사진들 거기 카페에 후기 쓰신 분들이
많이 올리
어 저도 좀 보여
드릴까요 근데 이번 북한산 능사는
진짜 좀
감동이었고 여기
이거를 오호
이분들
이게 저희가 비봉 올라갔던 건데
비봉이 맨 끝에 올라간 다음에 그
제일 위로 한 번 더 올라가는게
있더라고요 여기에 완전 장치나 그런게
없어 가지고 떨어지면 약간 가는
곳이었는데 그래서 그님 여기서 맨발로
뛰어다니다가 발꿈치 어떻게 되는지
모르겠네요 발
어떠세요 아무튼 이제
저기까지 저희가 총 그때 14명인
ka 산행을 갔고요 세 분 빼고는
비봉지구 speci 했습니다 세 분은
향로봉이 아고 비봉에서 조금 떨어져
있는 곳에서 아쉽게 먼저 화산을
하셨는데요 사실 향로봉에서 비봉은
가까워
가지고이 마저 오셨으면 좋았을 것
같은데
사진이네가 이제 비봉 올라왔던 건데
아 이날 근데 날씨가 너무 좋아
가지고
진짜 날씨가 이렇게 좋을 수가 없겠다
싶을 정도로 너무 청명하고 이날
아침에 비가 좀 왔는데 그래서 더
그랬던 거
같고요 햇살 따뜻한데 바람이 많이
불었어요 근데 이게 바람 부는게 그냥
춥다가 아니고 바람이 보니까 너무
상쾌해서 날씨가 진짜 감동이었어요
올라갈 때는 더워 가지고 올라갔는데
이제 향로봉이 비봉 올라가니까 바람이
엄청 세게 불더라고요 되게 많이
그래서 이제 좀 쌀쌀해져 가지고 옷도
다시
있고 이제 위에 계셨던 분들이 위에는
세 분만 올라왔거든요 라공 님이랑
그락 님 모노니
님 나머지는 그냥 여기까지만
올라왔었는데 그래서 위에 계신 분들이
찍었던 그런
사진이네요 저기 다 이렇게 와 가지고
여기서 간단하게 음식도 꺼내 가지고
좀 먹고 본격적인 식사는 제가
올라갔다가 하산을 을하고 그 밑에
이제음 그 정확한 이름은 모르겠네요
아무튼 그 불광사 밑에 바로 밑에
평상이나 이런게 되게 많더라고요
거기서 같이 모여 가지고 둘러 앉아서
꺼내 놓고 먹었는데 그것도 되게
좋았고요 아 그리고 이렇게 세 분이
맨발로 올라가셨는데 크랑 님은
올라가다가 발이 다 까져 와 가지고
그니까 이분은 다른 사람들은 진짜
거의 죽을 것처럼 올라가는 속도를
맨발로 따라 오셔 가지고 근데 그렇게
막 가다 보니까 발이 다
작살나서 피를 막 해서 흘리는 거예요
올라가면서 걸어간 자리에 자꾸 피가
남아요 상처 한 다섯 개 났나
뭐 아니 너무 좋았어요 진짜 끝내
줬습니다 저희 향로봉에서 찍었던
사진도
이거 얼굴 나와도 괜찮죠 아뭐이 정도
가지고 님 이럴 때 자기 얼굴 안
나오려고 자기가 다 찍은
건가 이게 이제 어떻게 보면 선두
그룹이었던 거죠 봉에 좀 더 있다
보니까 들판 님이랑 윤술 님도셔야
되는데로 진짜 대단했어요 왼발로 거의
선 선두 그룹에 껴 가지고 계속 올라
오시더라고요 아 그러 보니까 윤슬
님도 진짜 장난 아니었네요 야 이거
우리이 확실히 그 전래식단 하면서
좀까 전래 환자분들도
많은데 엄청 튼튼한 분들도 많은 거
같아요
야 강합니다
강해
아무튼 진짜 죽여 줬습니다 진짜 이날
등산이 정말 기억이 많이 남을 것
같아요 제가
모임하면서 모임한 날 중에선 가장
만족도 높았던 거 같아요 그동안
번개랑 정모 이런 거 다
포함해서요
너무너무 좋더라고요 날씨가 진짜 너무
좋았고 다 같이 이렇게 산 올라가는
거 너무 좋았고 제가 산을 원래
좋아하거든요 최근에 안 간지 좀 오래
됐었죠 아 물론 그 제 농장도
산이라서 거기는 많이
갔지만 아
예 오늘 진짜
좋았습니다 마지막에 단체 사진도
찍었는데 반 사진에 윤술 님 빠져
있어요 윤술 님 먼저가
가지고 그리고 들판 님은 마지막까지
사진만 찍어서 본인는 안
나왔네요 예 단체 사진도
찍고 아 이날 진짜 너무
좋았어요
최고였습니다
아 진짜
최고였어요 아무튼 다음 주에 방송 또
켜겠습니다 아 다음 주에 못 키나
다음 주에 못 킬 수도 있어요 다음
주에는 방송할 시간에 그 바다에
들어가 있을 수도 있거든요
정확하게 어떻게 될지 일정을 아직 잘
모르겠는데네 다음
주에 아무튼 그 다음 주에 다시
공지하겠습니다 야방 아 야방을 할까요
그락 님 같이 합방 하시죠 델파
님이랑 태웅 님은 안 나오실 것
같고 아무튼 간네
알겠습니다 다음 주에 그러면은 뭐
바깥에서 켜든 이제
할게요 시청해 주셔서
감사하고요 좋아요도 한 번씩 눌러
주세요 다음 다음 주에 배운데
갑시다